
                                    机器人流程自动化系统二期建设项目需求：python 5个中级 ，工作地点：雅仕+东银 ，具体暂未定，都存在可能客户原始需求：    1、熟练掌握Python语言；熟悉图形化开发工具的应用；熟练掌握基于windows操作系统的开发；熟悉linux系统下的开发,同时熟悉JAVA开发技术的优先；    2、熟练掌握Mysql数据库技术，能够独立开发；    3、熟练掌握基于windows的开发应用，包括windows操作系统和基于office软件的开发；以及基于主流浏览器的控件开发，如IE、Chrome、火狐等。建议关键字：    python + linux + java +mysql + 【windows/office /浏览器/IE/Chrome/火狐】  其中 linux、java、mysql 可任选0-3个都行。重点是python。
                                
                                    职位描述工作内容：1、网站后台程序开发2、网站站群的管理系统开发3、内容采集系统的开发4、系统维护、调试职位要求：1、思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉 搜索引擎 SEO 排名规则，并且能将其融入开发中7、有网络爬虫的编写经验优先条件：1、 有1年以上Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Vue.js/Backbone等JS框架者优先4、 有多年 SEO 经验者优先5、 熟悉GitHub Workflow担路网开启云建站时代1 互联网时代“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。中小企业转型应把握以下两个点：（1）顺势而为。（2）互联网思维。2 担路云建站基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！
                                在我们这里有：1.公平公开的奖励及晋升机制2.开放式的管理方式3.定期且明确的培训计划4.广阔的晋升空间需要你：1.对销售，销售管理工作有极大的热情2.有良好的沟通能力，应变能力，谈判能力，极强的组织管理协调能力3.高度的工作热情，良好的团队合作精神。
                                    岗位职责：1、采集医院、实验室、网络上临床相关数据，通过程序化方式进行数据的标准化并入库；2、撰写项目数据需求报告，从数据库中提取数据并进行预处理；3、协调业务数据需求，沟通技术部梳理数据处理逻辑，制定完善数据处理SOP；4、统计建模分析数据情况，绘制数据变化过程图，撰写分析报告；5、学习研究最新技术，并将之应用到工作当中。任职要求：1、本科（统招）及以上学历；2、熟练掌握Python，三年以上Python数据分析经验，熟悉网络爬虫；3、熟悉掌握数据库（Mysql/MongoDB）操作，熟悉各种数据结构如排序算法、正则表达式等，熟悉Git版本管理系统；4、能快速阅读英文论文及相关资料，能快速学习掌握新技术；5、高度责任心，积极主动，良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；6、具有成熟的数据平台搭建经验优先。
                                
                                    python 后端，具有系统设计能力，最好懂java
                                四星酒店近上海虹桥机场和虹桥火车站
                                    岗位职责1、负责大数据平台的数据挖掘、机器学习相关算法研究、开发和调优工作；2、应用机器学习、深度学习等技术，针对大数据建模，结合业务需求，研发创新产品和技术平台；3、结合具体业务，对算法进行优化，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题；任职资格1、对AI项目有浓厚的兴趣；2、能够使用Python实现预定的算法逻辑，并进行调优工作；3、能够使用sklearn、numpy、scipy、matplotlib等常用库；4、熟悉机器学习算法（分类、聚类、回归等），熟悉数据可视化优先；5、具备分布式算法设计和实现经验优先；6、具备分布式相关项目经验，分布式系统、分布式存储、分布式数据仓库合作开发项目经验优先（例如Hadoop、Spark、SparkML、Hbase等）优先；7、具备网页前后端技能优先；
                                贯信不仅有资深的行业专家，也有互联网技术精英。贯信的主要技术采用Java，通过Redis+ELK+Hbase+Oracle完成大数据挖掘和性能管理，团队在和阿里巴巴、腾讯、网易持续交流与协作中，形成自身独特的互联网文化，为企业和自身发展提供充分自由的空间。
                                    岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5.完成上级安排的其他工作。岗位要求：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2.熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5.  认同创业文化，事业心强。
                                软科拥有一支由资深高教管理专家、世界名校精英、国际化人才组成的专业团队，高等教育研究和咨询实战经验丰富，擅长立足高校实际，量身定制解决方案，由最专业的团队助您成就更卓越的大学。
                                    岗位职责:1、使用Python完成后台服务开发、维护和技术支持等；2、按项目计划完成编码编写、内部测试等工作；3、根据公司产品需求，参与讨论技术解决方案。职位要求:1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、3年以上Python相关后台开发经验；3、能够熟练使用MySQL或MongoDB等数据库；4、有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5、善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。
                                
                                    岗位职责：1. 开发与维护风控系统，包活规则引擎，评分卡系统与数据获取模块2. 开发与维护线上实时监控系统，及时解决线上出现的问题3. 沟通数据需求，负责各类数据的接入，存储和查询4. 负责分布式风控系统的研发和测试岗位要求：1. 具有扎实的计算机系统知识，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具有Python相关项目的开发经验；3、熟悉python的web开发框架和数据处理框架，比如Django、flask，numpy，pandas等；4、熟悉分布式系统的设计与开发，比如Celey，Airflow等，具有相应的实战经验为佳；5、熟悉Linux操作系统下的开发工作，熟悉Docker，具有swarm/k8s集群的部署和维护经验为佳；6、熟悉mysql，redis等数据库，熟练使用sql；7、能够独立完成代码的开发工作，解决项目中的关键技术问题；具备以下条件优先1.熟悉机器学习，数据挖掘相关算法2.具有机器学习模型的部署经验3.具有hadoop等大数据平台的开发经验
                                微额速达（集团) 有限公司成立于2014年9月，拥有一支优秀的超高水平技术开发团队。是一支通过大数据技术分析海量数据信息，为个人和企业提供快速信用评估服务，以及为促成个人与个人之间发生微小额度借款交易提供信息服务的金融信息服务平台。
                                    有房地产数据开发优先
                                
                                    【工作职责】1. 负责图像处理及识别相关算法的研究和发现2. 针对实际问题，负责图像相关算法的落地和改进【任职要求】1.全日制本科（必须211工程名单大学本科）及以上学历。图像处理、机器学习、计算机等相关专业2. 熟悉C++、python开发；熟练使用OpenCV等视觉开源库3. 熟悉机器学习、深度学习、图像处理基础理论知识4. 熟练使用至少一种深度学习框架，如Tensorflow、Caffe、Mxnet等5. 具备较强的解决问题能力、沟通能力、团队合作精神以及执行力6. 有基于深度学习的目标检测、图像语义分割项目经验者优先1. 计算机及相关专业本科及以上学历2. 3年以上图像处理的研发经验，有扎实的图像处理知识，熟练使用OpenCV3. 熟练掌握 C++和Python，熟悉常用算法、数据结构和设计模式4. 掌握深度学习框架，深入理解CRNN，seq2seq，attention模型；5. 熟悉基于深度学习的目标检测，识别算法，有过faster/rcm/facenct/ssd等深度学习模型算法应用经验者优先6. 具备良好的理论算法能力, 在一级会议期刊发表过文章者优先.
                                
                                    工作职责：1、 负责平台产品及项目的后台研发工作，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；2、对系统架构进行改造和优化，解决重要技术问题；3、 根据产品需求，与前端工程师合作研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；4、 负责研究并实践前沿技术持续。  职位要求：1、 5年以上的工作经验，3年以上Python开发经验；2、 熟练掌握Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库；3、 熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；4、 熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；5、 熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；6、 熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、Go）者优先；7、 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作。
                                
                                    职责：1. 开发基于Python/Django的网站应用和企业服务；2. 和团队一起对于海量网络数据进行提取，分析，统计和存储；3. 致力于高稳定、易部署、可重用系统的解决方案；4. 负责构架选型和设计、核心代码开发、技术难点突破；5. 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能；6. 积极地技术讨论和创新，参与技术攻关和专利申请。应聘要求1. 计算机专业或相关领域本科学历（及以上）；2. 精通Python语言特性，熟悉常用类库；3. 精通Django构架和开发，和常用的第三方软件包；4. 熟悉RESTful API设计和使用，熟悉Nonblocking IO和Asynchronous IO等技术；5. 熟悉JavaScript/HTML/CSS等常用WEB技术，熟悉JSON/XML格式；6. 熟悉Linux、Memcached、Nginx、MongoDB、Redis等常用相关技术；7. 熟悉pyunit、pylint、profile等测试和分析方法；8. 熟悉Git，Jenkins、Jira等工具和集成；9. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低； 10.热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；11.工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神；优先考虑1. 参与开源项目，贡献代码，视为额外优势；2. 有成功网站开发经验，视为额外优势；3. 熟悉机器学习、加密算法、压缩算法等，视为额外优势；4. 熟悉ZeroMQ、Avro、ZooKeeper、ProtocolBuffer、Snappy、MessagePack等技术，视为额外优势；5. 熟悉Go、Bash、Erlang等语言，视为额外优势；6. 熟悉Hadoop、Storm、YRAN、MapReduce、OLAP、HBase、CouchDB等技术，视为额外优势；7. 熟悉ElasticSearch，Splunk，Solr等搜索引擎，视为额外优势；8. 了解网络构架，网络协议，有网络监控或者协议分析相关工作背景，视为额外优势；9. 了解敏捷开发，熟悉Scrum/XP/TDD等，有相关工作经验，视为额外优势。Netis为所有员工提供：* 平等自由、舒畅轻松的工作环境；* 健全完善的社会保险以及公积金体系；* 公司支付的商业人身意外保险保障，健康体检；* 每年12天带薪休假，5天带薪病假；* 每年第13个月额外工资；* 我们对于在公司服务期限达到一定年限的同事，更会给予意外惊喜。
                                
                                    使用django框架开发公司后台业务逻辑掌握html和js，css，能写普通前端页面数据库了解了解阿里云，熟悉django生产环境的部署，会使用阿里云slb及nginx
                                
                                    岗位职责：1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成；3、处理服务端开发中的常见问题。职位要求：技能1、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；2、熟练使用 Python 及 Linux环境，Redis、MySQL数据，对于 Python开发中常用库了解深入，熟悉 Python Web Framework（django，Flask等）中的一种或多种，了解常见设计模式；3、熟悉敏捷开发 ( Scrum、XP )。4、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先素质1、先有学习意识，才谈学习能力；2、对挑战性问题充满激情，享受日益强大的过程，拒绝死于安乐和平庸；3、负责任，用结果说话。4、坦诚开放，拥抱不足和变化。
                                
                                    1，负责数据平台后台产品的研发与维护；2，负责自动化测试产品的研发与维护；3，其他工具类开发维护1，精通Linux/Unix平台上的Python开发，3年以上Web服务器端开发经验， 2年以上python服务端开发经验；2，熟悉Flask, Django等Python框架；3，精通Mysql等常用数据库，具备SQL调优能力，了解NoSQL优先；4，熟悉Apache Superset，具有一定前端开发能力者优先；5，具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；6，有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通，热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲，能及时关注和学习业界最新技术。7，有爬虫经验。
                                互联网精英
                                    蚂蚁金服-支付宝国际事业部-开发专家 工作年限：三年以上学历要求：本科期望层级：P6/P7工作地点：上海，杭州，深圳等为什么选择加入我们？ 我们的岗位有何不同？1.国际化远景：随着整个集团国际化战略的实施和推进，我们正在将"让天下没有难做的生意"，"让人们的生活发生微小而美好的改变"带往东南亚和全世界。2.国际化的氛围：有机会各种海外出差，各种亲密接触歪果仁，赋能并帮助他们，改变当地的生活；这将是一段传奇式的美好经历；3.国际化的挑战和难题：TechFin，不是未来，而是当下；当然我们也遇到前所未有的困难和挑战，因为没有人做过这样的事情；欢迎有能力有担当的同学们一起加入，创造奇迹！例如，我们目前正在攻坚的几个方向：1.国际化背景下的云测平台。支持多国部署。2.用户群分析，包括动机和行为（含舆情），数据挖掘和ai方向 。3.本地化赋能，助力当地partner。4.研发质量度量和数据挖掘。5.区块链，大数据，AI测试技术推广和落地岗位描述：负责蚂蚁金服国际支付无线App类产品相关产品和项目：对大型复杂App类集成和多方集成测试有丰富的实践经验，要具备风险意识和强质量管控实践经验；通过技术创新和突破（工具&平台，etc），提升最终质量和效率；具备强大的自我驱动能力，强的推动和沟通协同能力，通过协同达到团队及个人目标；岗位要求：1、有3年及以上的os&android&H5测试及测试开发经验，第三方支付或金融行业优先，海量用户群App类相关经验优先； 2、熟练使用objectC/java/python/c++中至少一种编程语言，有分层自动化测试&测试工具&平台开发和实施经验优先； 3、喜欢钻研技术刨根究底，能早期和中期识别重大风险和隐患并跟踪推动落地并能持续优化方法及工具； 4、能承担压力，不断挑战自我和持续创新；5、有机器学习，数据挖掘，区块链，AI方向经验优先有兴趣发邮件联系：*****
                                
                                    岗位职责：1. 研究和开发量化策略。岗位要求：1. 国内外名校硕士以上学历，具有量化策略工作或实习经验者优先。2. 数学基础扎实，一流的概率统计能力。3. 精通掌握至少一门编程语言。4. 对金融投资领域有强烈的兴趣，永不放弃的精神。5. 沟通协调能力、团队合作能力和快速学习能力，勤奋踏实好学，能承受一定的工作强度
                                
                                    主要工作任务Main Tasks：工作任务包括但不限于：• 使用Odoo框架进行后端软件应用开发。• 对开发完成的软件进行测试，包括但不限于单元测试，集成测试，压力测试等。• 对开发完成的软件编写相关文档。• 根据项目相关需求，去现场进行相关软件的调试，测试以及实施工作。任职要求Job Qualification: 教育背景 Education Background: 	•	本科及以上学历，计算机、自动化、通信等相关专业；工作经验 Work Experience:	•	2年及以上Odoo软件开发经验或实习；知识&技能Knowledge & Skill:•	Odoo框架软件开发•	Python开发工具集使用•	数据采集	•	Ansible & docker 自动化运维工具职位关键能力Job Key Competence：	•	软件开发•	积极主动•	学习及发展•	解决问题•	自我管理•	自我激励
                                
                                    专业要求：计算机，信息，数学，统计，金融方面的研究生，或者高年级本科生技能要求：熟练python开发，熟悉Flask框架，熟悉RESTful API                  熟练SQL语言, 熟悉Python的相关ORM                  熟悉Python数据科学相关包的使用                  Hadoop相关技能加分项                  有实际项目经验优先	                  培养方向：Python开发工程师，大数据开发工程师	优秀应届生有留用机会实习天数：3天以上/周，4天以上/周优先考虑待遇福利：150/天 公司定期组织的团队活动
                                
                                    精通Python； 有一款成熟上线的APP项目后台经验者优先。【后端开发工程师】 有系统的软件工程知识结构（操作系统、数据结构、数据安全、系统运维），能完成app后台设计和实现； 熟悉MySQL数据库； 了解常用的数据交互格式xml,json等； 熟悉Linux平台； git工具。英语过四级工作地址上海闵行区剑川路950号启源科技园会有需要出差到东莞，和东莞研发同事联合开发调试。
                                清华专家带队的纯技术团队，氛围很好，尊重技术人员，发展空间巨大。公司十年了，稳定发展，目前在做车联网：http://qkey.yooodu.com/qcarkey/，产品已经上市，反馈积极，正在升级。工作地点可选在上海、深圳和东莞。
                                    职责：负责互联网网站产品开发参与产品设计、架构设计和代码编写负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作要求:良好的沟通、学习能力良好的英文文档阅读能力思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题熟悉Python、Django/Flask有Python开发Web的实战经验，对完整Web产品的组件和模块有深入应用经验较好的表结构设计和SQL语句能力加分：熟悉React.js熟悉PostgreSQL有Devops相关经验熟悉docker熟悉kubernetes 对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献
                                
                                    岗位职责：1、 根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；2、 根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、单元测试、维护及上线；3、 有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症；4、 协助制定测试计划、定位发现的问题；5、 严格执行和推行开发规范；6、 针对项目需要，完成时间内的定制需求开发任职要求：1、全日制统招本科；2、了解Python web框架，如Flask、aiohttp框架，熟悉各种常用设计模式；3、熟练掌握科学库如numpy、pandas、matplotlib等；4、熟练掌握MySQL原理及机制，掌握各种查询语法具有数据库设计和SQL优化能力；5、熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；6、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先；7、有数字信号处理、线性代数等基础优先，有科研经验优先；
                                上海国盾量子信息技术有限公司的HR，是科大国盾量子技术股份有限公司的全资子公司，主要从事量子通信技术的应用及开发。科大国盾量子技术股份有限公司发源于中国科学技术大学，是中国第一家从事量子信息技术产业化的创新型企业，是中国最大的量子通信设备制造商和量子信息系统服务提供商。
                                    1、负责开发网页数据的自动化爬取脚本程序； 2、负责开发网页数据的自动化解析脚本程序； 3、负责清洗、分类已解析的互联网数据； 4、负责自动化数据解析系统的部分模块开发。
                                
                                    1. 熟练使用vue框架 2. 熟练使用django restframework框架3. 熟练使用pythton redis mysql操作4. 熟练使用celery异步框架5. 熟练使用linux操作系统6. 熟练使用js css html7.熟练掌握python基础语法8. 至少有一个完整的项目经验
                                
                                    量锐科技的金融数据业务主要着眼于针对各类金融机构（私募、券商、银行）市场提供对二级市场交易以及研究使用的各类金融数据。我们的主要技术成员都是国内外金融数据领域的专家，之前分别工作于IBM lab、中金所，以及MSCI、标普S&P。现在我们需要招募一名初级python工程师，主要要求如下：岗位职责：1、参与分布式爬虫系统的开发；2、负责分布式数据分析平台的开发与维护；3、负责数据可视化组件开发；4、根据性能瓶颈对海量数据存储与分析算法进行优化。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，1~2年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 熟悉Django框架；有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。
                                
                                    岗位职责1. 负责核心产品服务端的开发，参与新功能的需求评估和功能开发；2. 根据架构师选定的技术路线并与算法工程师合作，实现产品服务端的业务流程；3.  负责对产品进行持续优化；岗位要求1. 3年以上Python使用经验，精通Python基础，熟悉服务端开发的相关领域知识；2. 有Python系统服务端架构设计经验，了解程序并发处理；3. 熟悉Git等代码版本控制流程和工具；4. 熟悉MySQL，Redis，MongoDB等数据库；5. 日常开发有单元测试、集成测试习惯 ，有较强的钻研能力；
                                
                                    岗位描述：²  负责所开发系统的具体技术方案设计；²  负责所开发系统的具体开发和部署维护等相关事项；²  对于开发设计过程中的问题能够及时沟通并寻找解决方案。任职要求：²  计算机或者数据分析相关专业，本科学历，具备3年以上实际软件和服务端项目开发经验，能够独立承担起所开发的系统设计和开发；²  熟悉python语言，有python网络服务端开发或者python flask/django等web开发相关经验；²  了解web前端服务开发基本知识，如jinja2、bootstrap、javascript等相关技术；²  有python数据处理系统、分布式服务等相关系统设计和开发经验优先；²  善于学习和问题解决，能够充分利用现有的技术和方案并通过有效的工程化方法来开发系统。
                                
                                    - 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验- 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）- 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的- 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库- 对 Web 后端技术架构有基本的理解工作经验：三年及以上工作经验优先录取背景：- Full Stack 工程师优先- 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验- 有自己的开源项目
                                
                                    岗位职责;参与策略系统和交易平台设计开发，负责量化交易实现系统稳定运行;职位要求：1. 应届生，本科学历及其以上，计算机、数学、物理相关专业2. 熟练掌握Python/C++ 开发语言， 熟悉 Git/*nix 等工具和环境。  3. 熟悉设计模式4. 了解机器学习/深度学习模型及其基本原理5. 理解MySQL/Mongodb等数据库基本原理6. 最好有独立的项目7. 熟悉Linux开发环境，常用算法与数据结构，多线程等等。8. 流利的英文读写加分项：  1 对股票/期货市场有一定认识，有一定的量化投资经验，熟悉量化交易过程  2 有较强的数学建模、数据分析能力团队简介：我们团队从2017年10月开始正式组建并专注在量化交易方面的工作。目前我们的交易标的为国内商品期货市场。 我们是一个小团队（10个人以内），一个组在做模型开发，另一个组在做系统开发。我们团队没有交易员，都是技术人员。 我们团队很年轻，欢迎刚毕业的同学加入我们。模型组的同学工作内容如下：1. 维护现有交易策略，监控交易结果，完成交易报告；2. 开发新的交易策略，可能来自于论文，也可能来自于一些疯狂的点子和想法；3. 讨论班，读书并分享给团队，同时大家会具体交流如何在工作中应用；我们希望应聘模型组的同学，在本科时的专业为数学、统计、物理或者化学，并来自985院校。我们并不在意应聘同学意是否有深度学习或者机器学习的经验。开发组的同学工作内容如下：1. 维护现有交易系统，监控系统运行状况，维持系统正常运转；2. 根据需求开发新的功能；3. 根据需求重新现有系统的模块；4. 根据模型团队的需求，开发策略，维护策略正常运营。我们希望应聘开发组的同学，在本科时的专业为计算机或基础科学，并来自211院校。我们目前的开发工作主要有Python和C++两个部分。我们不使用Django, Flask, Redis, Celery, Bootstrap，我们并不在意应聘的同学是否有Web类型的项目经验。我们需要应聘的同学能看懂UML，理解OO设计模式，可以画流程图，可以读懂英文文档。
                                我们团队从2017年10月开始正式组建并专注在量化交易方面的工作。目前我们的交易标的为国内商品期货市场。我们是一个小团队（10个人以内），一个组在做模型开发，另一个组在做系统开发。我们团队没有交易员，都是技术人员。我们团队很年轻，欢迎刚毕业的同学加入我们。
                                    工作职责：1.	承担服务器后端深度学习、图像处理服务的设计与开发。2.	负责后端深度学习、图像处理服务的开发、部署和维护。任职要求：1.	本科及以上学历，计算机、信号与信息处理、图像处理等相关专业。2.	具备数字图像处理和深度学习的基础知识，良好的数学功底 。3.	精通Python，熟悉Numpy、OpenCV等主流算法库。4.	理解Linux系统，熟悉Docker、K8S等技术，能熟练部署Web服务。5.	熟悉PyTorch、TensorFlow、Caffe等常用深度学习框架的安装和部署。6.	有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。7.	有良好的团队合作精神和表达沟通能力。8.	宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力。
                                公司产品“马卡龙玩图”是App Store2018年度最佳APP。各轮次投资方为真格、红杉、腾讯。。公司管理扁平，美式氛围。弹性福利多。团队平均年龄27岁，本科100%，硕士及海龟50%以上。
                                    烯牛数据（Rhino Data）是一家专注于以大数据技术驱动量化投资的科技创业公司，致力于帮助天使，VC，PE等早期投资机构更高效地发现项目并管理项目。 烯牛数据正在试图用大数据技术改变创投领域的游戏规则。我们这里有最具匠心的产品、最有担当的创始人、最炫酷的数据科学家、最懂投资的产品经理，还差一个你！作为一只极速成长的创业团队，我们愿意将最慷慨的回报和福利与每一位成员分享。岗位职责：1、负责设计、开发网络爬虫程序；2、负责设计爬取、调度、和数据提取算法；3、负责数据清洗、过滤；4、负责验证数据；5、负责爬虫系统的运维；职位要求：1、计算机，数学或相关专业本科或以上学历；2、熟悉java或python或其他shell编程语言；3、熟悉正则表达式；4、熟悉http协议；5、有爬虫工作经验者优先；6、有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习等专业背景者优先；
                                
                                    1. 负责应用系统和支撑系统的开发和维护2. 负责支撑业务的其他项目的开发和维护3. 编写相应的单元测试岗位要求：1、精通Python，精通Tornado、PyQt2、精通MySQL／Redis／Memcache等数据存储，对OA和进销存系统有相关认识和经验3、熟悉常用Web相关技术，如Web框架、HTTP协议、TCP/IP协议、Web安全、Nginx等4、熟悉互联网产品和服务的开发过程5、具有良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验
                                
                                    岗位职责叙述：1、负责项目的需求调研、需求分析、测试、部署实施等过程的管理；2、按照项目管理流程，对项目进度计划、质量、范围进行管理，保证产品功能无误上线3、识别和控制项目风险，对项目实施过程中出现的风险及时发现，并制订相应的调整方案和应对措施；4、独立完成项目的开发任务，并优化系统程序；5、有良好的文档组织及编写能力，具备产品各阶段相关文档（技术可行性分析，技术设计方案、接口文档等）的编写经验者优先；职位要求：1、计算机软件专业本科及以上学历，Pthon基础扎实至少5年以上开发工作经验；2、熟悉linux操作系统（ubuntu，centos），熟练使用linux命令，独立布署Nginx环境3、熟悉数据库MySQL，Oracle使用，设计，调优；4、熟悉Redis，MongoDB等，并具备实际的业务落地经验；5、精通Python开发，3年以上Python开发经验，熟悉Django、Flask框架以及uwsgi，熟悉基于Python代码的性能分析和优化，熟悉前端开发语言（Vue）；6、熟悉Http, websocket, json, xml, protobuf等常见的通信协议和数据格式；7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；8、具备高并发、高负载、高可用性的产品或项目开发设计经验者优先；9、熟练使用并且有微信开放接口（公众号及小程序）开发经验者优先；
                                
                                    工作职责：1.	承担服务器后端图像处理服务的设计与开发。2.	负责后端图像处理服务的开发、部署和维护。任职要求：1.	本科及以上学历，信号与信息处理、图像处理、计算机等相关专业2.	2年以上从事图像/视频处理服务设计开发与服务器部署经验 3.	具备数字图像处理的基础理论和常用算法知识，良好的数学功底 4.	精通掌握Python语言，熟悉OpenCV等主流图像算法库。5.	理解Linux系统，熟悉Docker等容器技术，能熟练部署Web服务。6.	具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力。7.	熟悉分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优。8.	有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感。9.	有良好的团队合作精神和表达沟通能力。10.	宽泛的技术视野，创造性思维，富有想象力。Versa是什么？是人工智能时代最好的视觉创作App。产品上线7个月，用户将近8百万。是一键把照片变成艺术画的黑科技。是加点你艺术天赋的神器。你负责想象，AI负责画画，每个人都是被生活耽误了的艺术家。Versa可以做什么？一键把你的照片和视频变成艺术品，拯救手机废片的黑科技。使用深度神经网络学习，再现大师级的艺术技法和细腻笔触。Versa有什么特别之处？16层神经网络，美轮美奂图像风格迁移。闪电级运算效率：200ms处理速度，没有之一的最快。N+艺术风格：创造无限视觉冲击，感受神经网络的神奇。深度风格勾勒：自定义风格强度，描绘大师艺术技法。像素级细节雕刻：定制焦点功能，细致入微的笔触刻画。谁创造了Versa？格瓦拉产品合伙人CEO蔡天懿，华为芯片算法科学家CTO赵维杰共同创立，再加上4000千万App的整编团队。谁在支持Versa？真格和英诺的天使轮，红杉的A轮，公司创建不到半年时，两轮融资金额已累计投资额数千万。
                                公司产品“马卡龙玩图”是App Store2018年度最佳APP。各轮次投资方为真格、红杉、腾讯。。公司管理扁平，美式氛围。弹性福利多。团队平均年龄27岁，本科100%，硕士及海龟50%以上。
                                    1：负责“上海交通大学”全栈智能工程师:Python教学工作。2. 有一定的资源积累与工作经验（达内、北大青鸟、兄弟连）工作环境：上海交通大学工作时间：做五休二薪资待遇 ：底薪+课时费用+年度分红+股权激励1：根据产品需求制定技术方案与后端模块架构设计。2：负责基于Django后端系统的开发，升级与维护。3：负责后端基于Linux测试环境部署，参与发布，及时解决线上Bug.4：负责某些模块的商家独立部署工作以及数据迁移工作。5：编写爬虫脚本进行数据采集，编写文本处理实用脚本。6：后端系统的代码优化，性能调优。7：编写相关技术说明文档。
                                
                                    岗位要求：1.至少精通一门开发语言：Java或者Python或者hadoop大数据或者C/C++，有1年以上的开发商业软件的经验，或一本以上计算专业应届本科毕业；2.熟悉Linux应用环境以及软件开发；3.有hadoop等分布式系统开发经验者优先；4.有自然语言处理背景者优先；5.有数据挖掘背景优先；6.有python开发经验者优先。工作内容：1.学习和研究Hadoop/Java/Python相关的技术；2.从事大数据平台上的数据分析、文本分析等项目的软件研发工作；3.从事基于Web的多层架构的企业应用产品的软件研发工作；4.为客户进行定制化功能开发，或进行公司自有软件产品的相关开发工作。
                                
                                    岗位职责：1、 根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；2、 根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、单元测试、维护及上线；3、 有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症；4、 协助制定测试计划、定位发现的问题；5、 严格执行和推行开发规范；6、 针对项目需要，完成时间内的定制需求开发。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业，接受应届毕业生；2、了解Flask、Diango框架，了解它的原理和机制，熟悉各种常用设计模式；3、能熟练使用Html、Javascript、Jquery等技术进行Web开发；4、良好的逻辑思维能力，具有很强的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
                                合墨数据是一家立足于金融科技的金融信息服务商。2017年创建，致力于为各大金融机构及信贷中介提供创新、一站式整体解决方案，利用数据、技术和信贷经纪管理提升金融服务效率。作为第三方金融信息技术服务提供商，通过精准专业的金融服务体系，合作商可获得全国范围低成本获客、风控、贷后处置等在内的多项服务。
                                    1、 负责平台产品及项目的后台研发工作，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；2、对系统架构进行改造和优化，解决重要技术问题；3、 根据产品需求，与前端工程师合作研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；4、 负责研究并实践前沿技术。任职要求：1、 5年以上的工作经验，3年以上Python开发经验；2、 熟练掌握Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库；3、 熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；4、 熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；5、 熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；6、 熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、Go）者优先；7、 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作。
                                
                                    岗位职责：1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；2、能独立处理和解决工作中遇到的问题；3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的BUG能准确定位并解决；4、进行编制项目文档，记录工作质量；5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业；2、熟悉Django、Flask、Sanic等Web开发框架，了解基于Python的数据处理框架，如Numpy，Scipy和Pandas为佳；3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如Requests，Jinja2，Pandas，Numpy等；4、熟练使用Docker和Redis等常用互联网组件；5、不错的英文读写功力，阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强。
                                合墨数据是一家立足于金融科技的金融信息服务商。2017年创建，致力于为各大金融机构及信贷中介提供创新、一站式整体解决方案，利用数据、技术和信贷经纪管理提升金融服务效率。作为第三方金融信息技术服务提供商，通过精准专业的金融服务体系，合作商可获得全国范围低成本获客、风控、贷后处置等在内的多项服务。
                                    要求：1. 熟悉python，django框架，有过实际的项目经验。2. 熟悉html/css/javascript，有过实际的项目开发经验，熟悉一些常用的开发调试工具3. 熟悉git 代码管理工具4. 有很强的自学能力，可以在短时间内自学新的技术，并且运用到项目中去5. 经常使用google搜索，能够自行通过google解决一些简单的技术问题6. 有一定的英语阅读能力，能够看懂英文的技术文档7. 能接受一定程度的加班加分项：1. 熟悉django restful framework2. 熟悉python爬虫3. 熟悉restful API的交互方式4. 熟悉微信公众号的API连接5. 有github或stackoverflow账号能展示，开源社区的积极贡献者大大加分
                                
                                    岗位职责：1、 Odoo 云ERP 开源产品研发（Python）2、 参与产品应用功能设计、编码及文档维护岗位要求：1、熟练掌握Python编程，熟悉 Odoo 、Django、Flask、Tornado等任一种Web开发框架2、了解企业应用需求，有ERP管理软件开发经验3、熟悉团队开发流程和工具，有敏捷开发经验4、拥抱开源/参与开源，有github仓库者优先考虑
                                
                                    任职资格：1. 计算机、通信、软件等相关专业，本科及以上学历，1年以上经验；2. 精通Python编程，了解TensorFlow框架，熟悉Linux系统；3. 拥有软件架构设计经验者优先；4. 熟悉敏捷开发流程，能够独立编写用户测试和单元测试者优先。岗位职责：1. 负责医学成像算法的工程实现；2. 参与云优先的软件平台构建；3. 根据需求对程序进行测试并撰写文档。公司介绍：中派科技（深圳）有限责任公司是一家高科技创新型企业，公司总部位于深圳，在上海、武汉设有研发基地。团队核心成员来自包括美国劳伦斯伯克利国家实验室、上海交通大学、华中科技大学在内的国内外顶级高校和研究机构。2017年获深圳市海外高层次人才孔雀团队。我们本着“Make Things Different”的核心理念，将创新精神融入血液，在分子影像领域提供高性能、低成本、全数字的系统级解决方案，致力于成为造福全社会的医疗设备制造和服务商。
                                
                                    职位描述：1、负责Tik tok等产品的服务端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
                                
                                    1.具有统计学、计量经济学、计算机、商科、工科等专业的本科及以上学位优先2.扎实的统计学基础，包括对逻辑回归，决策树，聚类等算法的理解，有机器学习经验优先3.熟练掌握Python，SQL4.自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力5.有较强的人际沟通、协调能力，具备与相关人员沟通数据需求的能力6.同时熟悉爬虫scrapy框架优先
                                
                                    职位需求：1、专科及以上学历计算机相关专业，要求至少有1年以上工作经验2、熟悉OpenERP/Odoo系统/框架及其开发技术者优先3、掌握Python、Java、.net等其中一种语言者，有1年以上程序开发经验4、熟练使用Docker容器5、熟练使用git版本管理工具6、 熟悉Linux操作系统、MySQL、Oracle、PostgreSQL任何一种数据库能熟练根据业务需求编写sql语句7、有较强的自学能力和技术攻关能力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良的表达和沟通能力8、 熟悉JavaScript/CSS/HTML5等前端开发技术岗位职责：1、基于Odoo平台的产品研发工作2、基于Odoo的实施项目现场／远程交付工作3、快速、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计4、协助实施顾问进行模块测试并分析解决问题5、负责相关软件模块的完善和性能调优工作6、极强的责任心，上进心，以及自我推动的能力，是开源智造必要条件7、公司卓立打造平等的企业价值观，充分保障人才价值实现与晋升通道补充福利：Odoo生态圈中，属开源智造的技术实力最强，其中以老肖、老杨的Odoo生态圈中的顶级大神会手把手帮小白实现成大神的梦想！
                                专注于Odoo企业信息应用开发交付平台的技术咨询与技术外包服，Odoo亚太区金牌服务机构，拥有5年行业经验，目前已拥有众多一站式“互联网+”转型服务的成功案例，助力传统企业突围信息化当中遇到的信息孤岛、全网级覆盖、流程集成、业务扩展等棘手问题，实现信息化战略全面升级。
                                    岗位职责：1.领导公司数据可视化项目,具备一定产品经理能力；2.负责可视化展示设计的各个维度（如UI设计、可视化组件开发、定制化组件等）；3.清晰、美观和逻辑的表达内容，提供流畅美观并可自定义的数据展示效果，保证兼容性与适应性；4.针对客户的需求修改界面完成快速迭代，满足客户需求。岗位要求:1.熟练使用 python2.熟练使用 Flask2.熟悉可视化技术，包括但不限于 Echarts、D3、ighcharts、Threejs、WebGL；3.熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的 JS 库和开发框架，例如：ReactJS、VueJS、Webpack等；有VueJS经验者优先4.掌握多种图表控件库，具备表格化、图形化的数据呈现能力5.熟练使用 git、github、linux 等工具;6.有良好的编码习惯, 能够编写清晰, 易于维护的代码;加分项:1.有前端数据可视化开发经验优先2.有 Flask 开发经验优先
                                
                                    工作职责:1、研发自动化运维平台和工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程，ERP等SaaS平台底层相关业务逻辑的研发经验；2、研发基础服务组件，解决运维和测试实际需求，减少重复开发与运维；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；任职资格:1、具有二年以上Python软件开发或系统应用管理经验，有系统开发经验；2、熟练掌握Python语言，熟悉Django,flask等框架；3、熟悉常用的CI工具,Jenkins,git,maven等；4、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；5、强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维；6、熟悉以下平台或技术优先：1) 有自动化部署和自动化运维经验（代码发布、资产配置管理、自动监控脚本编写等）2) 熟悉以下关键词：Devops/Docker/Ansible3) 熟悉前端技术，如CSS，JQuery，bootstrap等，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；7、有高并发处理经验、分布式架构经验优先，拥抱开源，有 Github 项目加分。
                                
                                    Docker的环境部署与使用FastDFS的环境搭建与使用精通flask开发；独立实现新功能；
                                
                                    1.熟悉python语言开发，遵守编码规范2.精通计算机视觉opencv和tensorflow处理图片的能力
                                
                                    工作职责:1、研发自动化运维平台和工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程，ERP等SaaS平台底层相关业务逻辑的研发经验；2、研发基础服务组件，解决运维和测试实际需求，减少重复开发与运维；3、评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；任职资格:1、具有Python软件开发或系统应用管理经验，有系统开发经验；2、熟练掌握Python语言，熟悉Django,flask等框架；3、熟悉常用的CI工具,Jenkins,git,maven等；4、具有良好的沟通协调能力、较强的团队合作精神、优秀的执行能力；5、强烈的责任心和敬业精神，结果导向型思维；6、熟悉以下平台或技术优先：1) 有自动化部署和自动化运维经验（代码发布、资产配置管理、自动监控脚本编写等）2) 熟悉以下关键词：Devops/Docker/Ansible3) 熟悉前端技术，如CSS，JQuery，bootstrap等，熟悉HTTP协议及W3C相关互联网规范；7、有高并发处理经验、分布式架构经验优先，拥抱开源，有 Github 项目加分。
                                
                                    讲师：岗位职责： 1、参与人工智能中Python课程体系的设计、研发、优化；2、负责人工智能中Python课程知识点课程，分析项目、案例和讲解；3、负责人工智能中Pyton课程日常学员的答疑及作业批改；4、负责完成领导安排的课程相关工作；任职要求：1、本科以上学历，24-30岁之间。 2、计算机或者统计学相关专业 3、2-3年Python相关工作经验4、主要从事Python爬虫,Python数据分析方向的工作；5、熟练掌握PythonWeb框架方向的工作 ;6、具有较强的学习能力及良好的人际交往和沟通能力;7，能够承受工作压力，具备独立解决问题的能力和优秀的团队合作精神;8、有相关讲师授课经验者优先考虑；9、有机器学习 , 深度学习人工智能经验者优先考虑 ;
                                
                                    大型工程设计应用软件的开发、测试及服务工作。制造行业工艺及设计数据的管理平台开发、测试及服务工作。岗位资质要求：全日制本科及以上学历， 计算机科学与技术、软件工程、信息管理与信息系统、船舶与海洋工程、轮机工程、电气工程及自动化等相关工程类专业。具备一定的计算机编程能力，一年以上工程设计应用软件开发或二次开发经验。有从事船舶和海洋工程企业信息化相关工作经验者，或有大型工程软件公司相关工作经验者优先。英语四级以上，相关技术文档的读写能力。专业知识要求：熟练掌握C、C++、C#、Python中的一种语言，对大型工程设计软件，如PDMS、AVEVA Marine、Catia、NX、E3D、S3D、AutoCAD 、TRIBON M3有二次开发和应用经验优先；  其他要求：人品端正，诚实正直，工作积极主动，认同公司企业文化具备强烈的责任心、同理心和进取心；具备相关行业知识或实践经验，较强的客户服务意识；思路清晰，具有良好的分析解决能力和沟通理解能力；强烈的上进心和求知欲，较强的自我学习能力；对工程软件开发、应用有浓厚的兴趣、有勇于探索，具备勇于奉献的职业精神；具备良好的团队合作意识，有团队协作能力。
                                
                                    职位信息： 1.负责参与在线教育产品需求分析和评审；2.负责线上学习平台产品，后端服务的研发与维护；3.编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；4.编写自动化测试用例。[职位要求]1.全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.精通Linux/Unix平台上的Python开发，2年以上Web服务器端开发经验， 1年以上Python服务端开发经验；2.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种；3.熟练使用Mysql等常用数据库，具备SQL调优能力，熟悉PostgreSQL、NoSQL等数据库；4.熟悉pep8规范，有良好的编程风格及代码管理能力；5.了解掌握HTML5，JavaScript，CSS3，Vue.js等前端技术，并有实际开发经验；6.具有良好沟通表达能力、学习能力和团队协作能力，责任心强，积极主动，工作细致认真，有耐心，有强烈的求知欲，能及时关注和学习业界最新技术；7.能够适应短长期出差的工作安排；
                                
                                    职位描述1、根据产品数据需求，进行数据抓取系统设计和编码；2、负责数据平台后台产品数据的研发与维护；3、量化投资策略及指标模型的数据整理与开发任职要求1、计算机、数学等相关专业,本科以上学历；2、三年以上工作经验；3、学习能力强，逻辑思维能力强，工作细心严谨；4、有债券、股票、期货、外汇任意一市场交易经验；5、精通python，熟悉爬虫、网页解析等开发；
                                
                                    【职位苗述】1、完成Python应用开发相关培训课程的教学任务；2、按照公司制动的教学计划，做好备课工作，高质量完成教学任务；3、负责学生辅导和教学答疑工作，做到有问必答；4、根据学员反馈意见和考试结果，做好总结，并积极改进教学质量；5、配合做好所有相关本职工作，设计试题、批改试卷、课件编写、学员作业批改等；6、积极研究行业各种新技术，积极开发新课程，并更新现有课程体系；【任职要求】1. 本科以上学历，有相关讲师授课经验者, 表达沟通能力较强者优先； 2. 有较强的责任心, 做事认真, 善于学习；3. 至少2年以上Python编程经验；4. 熟练掌握Python语言语法及常用模块；5. 熟悉掌握关系型数据库MySQL, 掌握非关系型数据库Redis, MongoDB等；6. 熟练使用Linux常用命令；7. 掌握爬虫(xpath/bs4、SciPy)、数据分析(numpy、pandas、matplotlib)计算、分析工具的使用;scrapy8. 熟悉HTML, CSS, JavaScript, jQuery, Vue等前端技术；9. 熟练运用Django, Flask, Tornado等常用开发框架者优先；10.能够适应短长期出差的工作安排；工作时间：9:00-12:00 ；13:30-18：00我们将为您提供：1、基本工资+高额提成+年终奖+工龄工资+全勤奖+其他补贴；(具体面谈)2、法定节假日+节假日福利；3、生日祝福+员工聚餐；4、以季度为单位开展员工户外拓展及旅行活动；5、一对一培训+技能培训+丰富知识培训；6、可持续拓展的职业上升空间，良好的发展平台和职业发展通道。
                                
                                    岗位职责：1、搭建基于微信公众号数据的监测系统，负责项目的需求分析、设计、开发以及优化上线；2、完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量。任职要求：1. 对Python语言兴趣浓厚，有扎实的编程功底，有兴趣转Python的；2. 计算机及相关专业，本科及以上学历优先；3. 至少掌握并使用过Tornado/Django/Flask等Web框架中的一种，使用过其他框架或者有其他框架经验优先；4. 熟练使用MongoDB、Redis、Linux，有系统架构设计者优先；5. 有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先；6. 对清博数据、西瓜数据等平台熟悉者优先
                                
                                    职位信息：1. 负责业务和数据系统的设计和开发2. 与前端工程师合作设计方案并进行对接任职要求：1.精通python，具有良好的代码风格2.精通flask, django, tornado任一种常见框架3.掌握postgres, mysql, mongo等常见数据库使用及开发，掌握数据模型设计及调优技巧4.掌握Linux开发、部署4.掌握HTML, Javascript, CSS等前端技术6.扎实的计算机基础，掌握常用数据结构7.能够阅读英文文档8.善于沟通与合作，具有较强的学习能力，逻辑性强
                                美天顺达国际商务咨询（北京）有限公司位于北京国贸三期，致力于为个人以及企业客户提供关于美国投资、法律、税务、商务等领域的专业咨询服务。本公司与在美国各州的律师事务所、会计师事务所等专业团队有广泛深入的合作，为客户提供最专业的咨询服务。
                                    工作职责：1、完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。 任职条件：1、精通Python，熟悉django或其他web框架，2年以上Python工作经验；2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯，能对自己的代码code review，熟悉使用git等代码管理工具；4、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；5、互联网音视频从业者优先，后台开发经验丰富者优先。
                                
                                    We’re looking for a backend engineer to develop the brain of our product. Working with data science researchers you’ll invent and implement algorithms, systems and machine learning models to analyze big data. The systems you develop will be exposed to clients via a REST API.We will be looking to you to provide input on architecture, design, and project execution. You will work on building a data-centric application using modern REST APIs. Your work includes the development of well-written code with minimal supervision.Job Responsibilities• Design, write and test new features• Measure, diagnose and improve API performance and availability• Work with the team for planning and road-mapping• Work independently and proactively solve issues and bugsJob Requirements• Bachelor’s/Master’s Degree in computer science, engineering or equivalent industry experience• Experienced with: Python, Django, Django Rest Framework, Celery, Numpy, Scipy, Sklearn• Experienced in developing REST APIs• Broad and deep knowledge of web technologies, methodologies and standards• Strong software development and application architecture experience• A self-starter who enjoys working in a team• Experienced with Scrum/Agile• 3 - 5+ years of practical experience in Backend Web Development• Good English language skills
                                
                                    DaoCloud 对你的期望1. 熟练掌握一门以上编程语言进行软件开发，包括 Python，GoLang，Java 等。2. 在下面的领域，对两项以上有丰富的经验：Web 应用开发，容器技术，企业级云平台，DevOps平台，Unix/Linux 环境编程，分布式系统，网络，存储。3. 工作责任心强，有工匠之心，能够沉下心来，誓把遇到的各种坑填干净！4. 自我驱动，不断学习，在追求技术的路上不停歇！ 符合以下条件者优先1. 熟悉 DevOps 相关的工具及产品，如 DaoCloud Services，Jenkins 等2. 有企业级产品研发经验[专属于 DaoCloud 的企业文化] ：大牛环绕、工程师文化浓郁的工作环境；尊重个性的工作模式:80%工作战斗状态+20%自由时间；鼓励开源，热衷奉献。也许下一个贴上金光闪闪的“ OSS Committer ”标签的就是你；[专属于 DaoCloud 的员工福利] ：1.15+5 的带薪年假，世界还那么大，你完全有时间可以去看看。2.Dao 记俱乐部：劳逸结合身体棒棒，你的健康对我们十分重要！3.零食饮料 + 团建聚餐：心情好或不好都可以用吃来解决一下。
                                专属于 DaoCloud 的企业文化： 1. 大牛环绕、工程师文化浓郁的工作环境； 2. 尊重个性的工作模式:80%工作战斗状态+20%自由时间； 3. 鼓励开源，热衷奉献。
                                    1. 负责后台开发，性能优化，架构优化2. 有三年以上相关开发经验，有安全专业知识优先。职位要求:1. 精通python开发，并有web应用经验2. 熟悉python爬虫框架，如scrapy,pyspider3. 熟悉python高并发框架，如twisted,tornado,gevent等4. 熟悉多线程，网络，异步IO等，熟悉应用相应的python库5. 熟练应用redis,elasticsearch,postgresql,Kafka等消息，缓存，数据库组建6. 有性能优化，架构优化者优先7. 了解信息安全,微服务等加分
                                
                                    我们招python做智能医疗算法和后台1、应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题2、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；3、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成； 职位要求：1、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；2、熟练使用 Python 及 Linux环境，对于 Python开发中常用库了解深入，了解常见设计模式；3、熟悉其它编程语言（比如C/C++）并且有实际项目开发经验4、熟悉敏捷开发 ( Scrum )。5、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先6、熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的7、有聚类、分类、回归、主题模型等机器学习工作经验8、具有一定分析问题和解决问题的能力，学习能力强，优秀的职业素养和较强的沟通能力，自我驱动，独立有创造力
                                
                                    工作内容：1、 各种应用系统后端代码开发，包括数据库存储，存储系统，全文检索系统，文档预览系统，以及数据挖掘系统的相关业务需求；2、 分布式存储系统的后端开发；3、 后端系统的自动化运维，管理多个节点的集群系统；4、 Linux 服务器常见基础系统的故障诊断和性能调优；职位要求：（1年以上工作经验）1、熟练掌握 Java / Python，软件知识结构全面；2、熟悉 SQL 语言，了解数据库基本原理，有关系数据库开发经验；3、精通 Linux 操作系统和 TCP/IP 协议, Linux 系统的忠实用户优先；4、熟悉 Flask, Django, Bottle 等框架；5、工作认真仔细，乐于了解 review 其他同事维护的代码；6、热爱钻研，能够对某个新领域进行搜索, 总结并快速学习
                                上海店达信息技术有限公司旗下的店达商城是面向3-4线城市与乡镇的2B电商平台。   【融资情况】平台先后获得互联网教父级大神和顶级机构风险投资    如果你有创业激情与梦想、如果你想见证和亲历一家伟大公司的成长历程、如果你能吃苦、有冲劲、如果你来，我们将在农村电商的风口处等你！
                                    python小盆友，你需要懂一点flask，还需要懂一点web爬虫，熟悉web应用开发，如果你会python数据分析，机器学习或者自然语言处理就帅呆了，了解安全领域就更赞啦
                                
                                    有软件团队管理经验精通python以及常用软件包，如twisted、Django、pandas、celery熟悉基于TCP/IP协议的开发，有海量数据采集及高并发处理经验熟悉多种工业协议，如modbus、bacnet，opc等精通Linux，熟悉Linux服务器部署和运维精通多种数据库的配置及使用，如mysql、influxdb等了解前后端交互模式，熟悉restful规范，熟悉前端技术
                                
                                    1.3年以上的Python开发经历 最好懂zabbix；2.熟悉Python Dataframe, 多线程、回调、动态模块加载等技术者优先；3.熟悉Linux常用操作命令及MySQL操作；4.有Python调用机器学习算法的经验者优先；5.有面向对象编程经验者优先；                                                                                                        6.日语口语熟练者N3
                                
                                    熟练掌握数据库语言, 懂python编程, 能进行详细设计、代码开发，配合测试，高质量完成项目。
                                
                                    python岗位要求：1.熟练使用python语言、1年以上python工作经验；2.计算机相关专业全日制本科毕业、基础知识扎实；3.具有良好的编码风格和习惯、遵循OOP开发思想、良好的学习能力；4.熟练使用至少一种数据库（MySQL/Redis/Postgresql...）；5.熟练使用至少一种框架（Django/Flask/Tornado...）；6.熟练使用git版本工具；7.熟练使用selenium（webdriver）自动化框架；8.熟悉php、nodejs更佳；9.善于与人沟通、责任心强、具有团队合作精神；岗位职责：1.使用selenium爬取数据；2.与其他同事进行数据对接；3.搭建公司内部web服务；4.公司安排的其它工作。备注：不符合岗位要求的麻烦不要投递简历，谢谢。
                                
                                    岗位要求：1. 关注车载系统研发全流程的效率提升，设计和实现覆盖整个研发生命周期的工具和系统，如持续集成，代码发布，容量规划，系统监控等；2. 设计和维护我们系统的基础架构和服务，保障系统正常运行，提高研发效率；3. 根据产品需求完成应用软件接口定义、功能设计，完成软件详细设计;4. 编写功能脚本，完成各项自动化任务；任职条件：1、三年以上开发经验，一年以上的Python或NodeJS开发经验；2、熟悉Python或ES6/7的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景;3、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流Python框架或NodeJS相关框架；4、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；5、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；8. 本科或以上学历，具备良好的沟通能力和自我学习能力；有较强的团队协作能力、自我驱动能力;加分项：1. 有车载系统开发经验者优先;2. 有WEB前端开发相关工作经验;3. 成功负责或参与开源项目者优先;
                                
                                    三年以上爬虫开发，内容提取工作，有电商网站抓取经验者优先精通网页抓取原理及技术，熟悉基于COOKIE或JWT网站登录原理。精通Python，对HTTP协议及HTML有深入的了解精通正则表达式，DOM，XPath，CSS熟悉使用mysql，redis，postgresql或mongodb熟悉scrapy，selenium，常用反爬虫策略熟悉高并发、高性能的分布式系统设计及应用，有数据库调优，海量数据储存和处理经验者优先熟悉python开发框架，django或是flask优先具备良好的编程习惯和算法基础，具有较强的分析解决问题能力学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享
                                
                                    Python开发工程师熟悉Python、Django／Flask有Python开发Web的实战经验，对完整Web产品的组件和模块有深入应用经验熟悉pg、mysql、mariadb等关系数据库，较好的表结构设计和SQL语句能力有前端经验优先（可往全栈发展）有大型的后台管理平台或企业管理平台开发经验优先有SaaS平台开发经验优先
                                
                                    Trade X is a two-sided global B2B automotive trading platform to connect buyer and seller in an end-to-end service solution.Our mission is to unlock the economic benefits and simplify the complexity of global trade through the power of technology.Our vision is to develop the future operating system of cross-border trade.Our community of traders get access to transparent and efficient digital marketplace and a complete suite of trade instruments to perform cross-border transactions. We have combined a global inventory and distribution system, trade compliance, digital trade documentation, international payments, global forwarding, trade financing solutions and reputation systems in a single platform to deliver a safer, faster and more efficient experience.注：Trade X 为星垂智能 ZENO 持股的合资公司，通过面试的候选人将直接与 Trade X 签订劳动合同，工作地点为上海浦东。Responsibilities- 负责制定和改良开发规范，持续改进代码稳定性和可靠性- 负责服务架构优化，解决重要技术问题- 负责研究并实践前沿技术- 带领团队一起定义，设计，和发布新功能- 识别并纠正产品瓶颈以及修复 BUGRequirements- 丰富的数据库设计与优化经验- 熟悉 memcache/redis 等缓存技术- Django/DRF 开发经验，分布式经验- 熟悉常用网络协议（HTTP/WebSocket）- 综合问题排查能力- 五年以上 Python 工作经验- 熟悉 Clean Code, 代码重构等概念并且有实践经验- 熟悉 Linux 系统下的系统管理 (Docker/Process/Build)- 良好的代码习惯和 GitHub 协作能力- 良好的英文沟通能力，英文文档写作能力- 优先考虑拥有软件工程、计算机及电子工程的学士或硕士学位的候选者- 优先考虑有 统计/数据分析/机器学习 经验的候选人
                                
                                    借书人是中国第一家不限时、不限量借阅纸书的网络共享图书馆，已有十多家媒体、电视台报道，请先关注“借书人”微信公众号，了解项目详情，确定你感兴趣，再投简历。任职资格：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上python+django或flask项目开发管理经验；2、掌握Javascript、H5，熟悉jQuery、JSON等前端框架和工具；3、有微信小程序开发经验;4、熟悉MySQL等主流数据库，并具有SQL效率优化经验；5、对缓存、事务、高并发、多线程、分布式等方面的技术有一定的开发经验者优先考虑；6、有丰富的接口开发经验；7,  有c#开发经验者优先考虑。对新技术有执著浓厚的兴趣，有自己独特的见解。爱读书，有创业的情怀，抱有理想和追求，求知欲强，乐于了解新事物。投简历前请先关注“借书人”微信公众号，了解研究一下，确定您对项目感兴趣。
                                
                                    岗位职责：1.数据报表网站的开发及维护；2.游戏赛事数据api的开发；3.游戏赛事包装相关开发；4.根据公司业务需求积极主动学习新的东西及技能。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上Python开发经验；2、熟悉sql脚本以及nosql数据库；3、熟练掌握python flask框架的web开发；4、了解前端js、html基本知识；5、熟悉grpc；6、熟练构建标准的openapi；7、熟悉nginx的配置8、性格外向，积极主动，具备较强的责任心、良好的沟通能力和团队合作意识，有很强的自我驱动力和学习能力。有以下专长/经验者优先:1、了解dota、王者荣耀、lol等游戏赛事2、有unity开发经验 3、有nodejs开发经验公司福利：1、朝10晚6，周末双休，基本无加班（加班双倍薪资）；2、公司配有顶级的电脑办公设备，让你拥有流畅愉快的办公体验；3、零食饮料不限量供应（你唯一的顾虑就是你的体重）；4、每年一次员工旅游，可携带两名直系亲属，无需自费；5、每年为员工提供知名体检中心价值千元的员工体检；6、入职满一年，享受每年14天年假；7、有季度绩效奖金，一年最多20薪另加年终奖。
                                公司简介：公司成立于2016年，位于浦东新区丰华园，主要从事电竞游戏数据相关软件的开发与数据采集，已与各大电竞游戏开发商及运营商达成了战略合作。公司员工大部分都是热爱游戏的年轻程序员，我们崇尚平等、开放的交流环境，你不必担心你无法融入公司的环境，我们会尽最大努力给员工一种家的感觉。
                                    岗位职责：- 负责公司核心平台数据服务研发工作；- 负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；- 相关业务服务开发；- 负责需求分析并进行数据库的设计；岗位要求：- 3年以上Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado、Sanic 等至少一种web开发框架；- 对代码优化、性能优化有自己的理解；- 有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；- 熟悉Mysql、Oracle、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；- 熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；- 自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队；- 有一定创业激情和抗压能力。
                                
                                    职责描述：1.负责功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档；2.负责代码的单元测试和集成测试支持；3.参与软件部署、维护和支持工作；4.参与第三方服务和组件的集成、开发工作；任职要求：1、2年以上软件开发经验，1年以上Linux网络编程开发经验；2、本科（统招）及以上学历，需计算机专业，985，211学校。（其他勿扰，谢谢！）3、熟悉基本数据库操作，熟悉各种数据结构和算法，熟悉Git版本管理系统；；4、编程基本功扎实，精通Python3语言，精通Linux网络编程，熟悉面向对象技术、设计模式；5、能快速阅读英文论文及相关资料，能快速学习掌握新技术；6、良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力；7、有技术博客、开源项目开发经验者优先；8、清华、复旦、交大、同济等985以上毕业生可无工作经验；福利待遇：1、薪酬待遇：高薪资+年终多薪+期权激励；2、工作时间：周一至周五，弹性工作制，8小时；3、假休安排：依法享有法定节假日、带薪年假；4、社保安排：依法享有五险一金和社会福利；5、茶歇安排：提供充裕茶点、水果、饮品，完全免费，自由食用；团队介绍：上海物融智能科技有限公司是由数位留学归国博士创立的高科技企业，团队拥有多位留学归国的博士，在区块链和物联网领域拥有多项核心知识产权，团队成员包含前Intel、华为、诺基亚等著名IT公司的资深工程师，技术基础雄厚。
                                
                                    岗位职责（主要要求请注意）：1、使用Python配合pandas等工具完成相关数据处理；2、数量使用PYQT5进行Linux前端界面开发职位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业优先2、本科三年以上开发经验，硕士一年以上开发经历3、具备良好的编程风格，熟悉多进程、socket等相关技术；4、熟悉 MongoDB者优先，熟悉PYQT前端优先。5、熟悉Internet常用协议HTTP、TCP/IP、熟悉Restful API。6、有一定的系统架构设计能力者优先；8、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；
                                
                                    岗位职责：1. 负责底层数据库配置文件以及二进制数据的解析与写入；2. 负责流式数据服务器的设计与搭建3. 负责流式数据分析架构的设计与开发；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、汽车、控制或相关专业；2. 3年以上Python/C++/C开发经验，包含至少 1年以上的数据分析相关经验；3. 对MySQL及任意一个NoSQL有深入的了解；4. 做事具有条理性，具有良好的自学能力、分析问题以及解决问题的能力；5. 熟练掌握多进程/多线程技术，具有大规模分布式系统开发经验者，从事过汽车电子相关工作优先。
                                
                                    1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历；2、熟悉Python，代码能力优秀；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、加分项：有系统部署或运维相关的经验；或熟悉操作系统、存储、上线等技术栈，包括但不限于：docker、devops或rhce ccnp证书等相关
                                
                                    Honeywell is a Fortune 100 company with global sales surpassing $40B and has been one of Fortune’s Most Admired Companies for over a decade. Through innovation the company brings together the physical and digital world to tackle some of the toughest societal and business problems – making the world a safer, more productive and sustainable place. The business is organized into five primary groups: Aerospace; Building; Performance Materials and Technologies; Safety and Productivity Solutions; and the Connected Enterprise. Honeywell specializes in things that are critically connected; we make the kinds of connections that keep cities working, planes flying, plants running, and workers safe. Our unique capabilities, over a century in the making, brings together data, expertise, and technology to connect people, processes, and assets. Customers count on us to make and manage their critical connections. The IOT cloud development team will engineer contemporary architecture and services, constructing solutions that remain scalable, adaptable and replicable. Our goal is to provide a foundation for our businesses to innovate faster and drive our competitive advantage. As a member of the Honeywell IOT cloud development team, the candidate will be responsible for the design, development and implementation of our IOT platform solutions. Responsibility: 1.Cloud Foundation Development Work with lead architect to understand core architecture design for a generic Honeywell PAAS inside Honeywell IOT Platform. Deeply understand popular open source PAAS/Container framework, for instance OpenShift & Kubernetes. Study complicated internal mechanism among these frameworks' modules and components through reading public documents, hands-on experiments and source code reading. Implement customized modules to help port these open source framework to China local cloud vendors' platform, including Alibaba, Tencent, Huawei...etc. Demonstrate the capability to migrate Honeywell IOT applications seamlessly from one cloud to another cloud without significant vendor lock-in concerns. 2.Cloud Service Development Collaborate with lead architect and key stakeholders to understand requirements for services powering on Honeywell IOT applications, including storage, DB, message queue, identity management, analytics… etc. According to service API specification, implement necessary brokers and services to connect IOT application with either underlying PAAS or customized Honeywell services. 3. IoT Prototype Development Collaborate with other team members to identify solid IOT user scenarios, and leverage our IOT platform's cloud side capabilities, including IAAS/PAAS/Big data analytics to prototype necessary demos. Education and Experience: Computer Science Bachelor or above degree with minimum of 3 years cloud solution development experience.
                                
                                    如没有及时回复，请发简历至*****，谢谢Python后端开发实习生：岗位职责：1. 参与后端API的开发和维护；2. 项目相关技术的前期调研和资源收集整理；3. 针对模块功能提出解决方案；要求：1. 计算机相关专业；2. 良好的计算机专业基础（算法，数据结构，面向对象编程）；3. 良好的Python基础；4. 熟悉Django框架;5. 积极的学习态度；
                                我们很聪明很漂亮很可爱很厉害
                                    Honeywell is a Fortune 100 company with global sales surpassing $40B and has been one of Fortune’s Most Admired Companies for over a decade. The business is organized into five primary groups: Aerospace; Building; Performance Materials and Technologies; Safety and Productivity Solutions; and the Connected Enterprise. The IOT cloud development team will engineer contemporary architecture and services, constructing solutions that remain scalable, adaptable and replicable. Our goal is to provide a foundation for our businesses to innovate faster and drive our competitive advantage. As a member of the Honeywell IOT cloud development team, the candidate will be responsible for the design, development and implementation of our IOT platform solutions.Responsibility: 1.Cloud Foundation Development Work with lead architect to understand core architecture design for a generic Honeywell PAAS inside Honeywell IOT Platform. Deeply understand popular open source PAAS/Container framework, for instance OpenShift & Kubernetes. Study complicated internal mechanism among these frameworks' modules and components through reading public documents, hands-on experiments and source code reading. Implement customized modules to help port these open source framework to China local cloud vendors' platform, including Alibaba, Tencent, Huawei...etc. Demonstrate the capability to migrate Honeywell IOT applications seamlessly from one cloud to another cloud without significant vendor lock-in concerns. 2.Cloud Service Development Collaborate with lead architect and key stakeholders to understand requirements for services powering on Honeywell IOT applications, including storage, DB, message queue, identity management, analytics… etc. According to service API specification, implement necessary brokers and services to connect IOT application with either underlying PAAS or customized Honeywell services. 3. IoT Prototype Development Collaborate with other team members to identify solid IOT user scenarios, and leverage our IOT platform's cloud side capabilities, including IAAS/PAAS/Big data analytics to prototype necessary demos. Education and Experience: Computer Science Bachelor or above degree with minimum of 3 years cloud solution development experience. Knowledge and Skills: 3+ years of experience working in Java or C#. Experiences with python, ruby and golang is required. Familiar with professional software engineering practices for the full software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, agile development, build processes, testing, and operations  Strong background in developing complex enterprise class software running on server platforms  Understanding of optimization algorithms including schedulers, workflows, state machines  Experience designing and implementing high-scalable systems  Experience with building application/service with microservice architecture  Experience with data repositories including RDBMS, NoSQL, Object Storage and MessageQueue  Experience with OpenShift and docker is a strong plus
                                
                                    岗位职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
                                
                                    三年以上计算机相关专业，参与过软件项目的编码实施，测试和文档编写，福利待遇：五险一金，周日双休，节假日正常休息。
                                
                                    固定12薪+（2-6个月绩效，平均4个月绩效）
                                
                                    岗位职责：1. 使用Python语言开发系统软件（包括但不限于云Pos系统、运维系统）；2. 参与软件项目的研发，评估方案设计和逻辑的合理性；3. 负责收银端软件日常技术支持；4. 公司领导安排的其他IT支持工作； 岗位要求：1. 大学本科以上学历，计算机及相关专业；2. 3年以上Python开发经验，熟练掌握Python2.3语言，熟练使用PyQT，熟悉flask/django框架，熟练使用GIT等代码管理工具；熟悉设计模式；3. 熟悉Linux操作系统，MySQL、Sqlite数据库；4. 熟悉HTML, CSS, JS 等前端技术，或者移动端开发者优先；5. 有钻研问题并解决问题的兴趣和毅力，有较强的自学能力和技术攻关能力；6. 有团队合作精神，善于理解和沟通；7. 有带团队经验的优先；
                                
                                    职位描述：1、负责公司企业级应用产品对大型企业客户的开发、实施、技术交付工作（知识图谱、大数据、NLP、OCR、RPA、分布式数据管理系统等相关的项目）；2、负责业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、参与核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导；岗位要求：1、计算机相关专业、本科及以上学历，3年以上互联网后端开发经验；2、扎实的编程能力，熟悉Python后端开发，或C++基础扎实并有意愿转python开发；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、具有高度的责任感，工作积极主动、学习能力强、善于总结，有规范化文档编写良好习惯；6、加分项：有大型企业级应用开发部署经验者优先，或有NLP、ocr、RPA相关的业务开发经验者优先。
                                达观数据是全球领先的文本智能处理专家，是一家专注于企业知识管理和文字语义理解的国家高新技术企业。达观数据为企业提供完善的文本挖掘、知识图谱、搜索引擎和个性化推荐等文本智能处理技术服务，是国内首家将自动语义分析技术应用于企业数据化运营的人工智能公司。
                                    我们希望你：1. 专研而务实，愿意在技术上不断精进2. 有好奇心，乐于探索新事物3. 细致、严谨、有担当4. 100% 的工作热情职责：1. Web 后端开发和维护2. 优化系统架构和性能要求：1. 本科及以上计算机相关专业2. 熟练使用 Python，深入了解其语言特性，丰富的项目经验3. 熟悉至少一种 Python Web 框架（Django，Flask等）4. 精通/熟练 MySQL数据库，并对Redis / MongoDB等数据库有所了解5. 熟悉面向对象分析和设计技术，了解设计模式6. 熟练使用 Linux 系统7. 代码风格良好，有写文档和注释的习惯8. 加分项：前端、爬虫、数据分析、Devops
                                
                                    岗位职责：1、 负责Python课件研发和课程交流研讨活动2、 负责教导少儿编程语言，包括Scratch、Python、C/C++任职资格1、 本科或以上学历，计算机专业或师范专业者佳2、 喜欢孩子、耐心细致、性格活泼开朗，较强的沟通能力
                                
                                    福利：零食供应，扁平管理，年终奖金，五险一金，团队nice岗位职责：1.主要负责加速系统 API接口开发；2.参与运营管理后台开发任务；3.参与新产品的需求讨论和分析；4.修复产品现存缺陷，与测试人员协作，保证高质量的递交；5.参与系统的可用性，性能以及架构的迭代优化；岗位要求：1.熟悉 Python语言，了解 flask, tornado, django等 WEB框架的一种或多种；2.两年以上的 python web或 API接口开发经验；3.具备数据库表结构设计能力，熟悉 mysql等常用数据库；4.熟练使用 redis或 memcache缓存技术；5.熟练使用 Git，熟悉 Pull Request工作流；6.对计算机基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；7.对计算机网络基础有较好的认识，熟悉 TCP/ IP， HTTP等网络协议；8.有 API接口设计，系统架构设计，数据库设计相关经验。
                                
                                    本岗位需实际3年以上经验，薪资可open面议，新人勿投。协助部门leader带领团队完成项目架构、设计开发工作，并能进行架构设计评审；  *1.公司爬取对象不局限于B/S场景，有不少C/S桌面软件场景。能够进行抓包分析，需对tcp/ip协议有较深理解，特别是http和https。对抗反爬策略，解决封账号、封IP、验证码；*2.有大量实际的反扒经验，有解决请求参数动态加密的能力（可以自动登陆和实现模拟请求），有c++或Java、python语言3.具有构建分布式爬虫系统的经验，熟悉爬虫系统整个生命周期的设计及实现，必须有负责核心框架建设和技术攻关能力；4.对计算机体系结构、分布式系统、协程和网络编程有深入了解；*5.熟悉HTTP传输协议，精通B/S和C/S端抓取原理及技术，能模拟用户操作爬虫，精通信息抓取和整合技术，从结构化的和非结构化的数据中获取信息，有nutch，heritrix抓取经验或者分布式抓取经验者优先
                                
                                    职位描述：岗位职责：1、与市场、业务等部门协作，必要时参与客户沟通，理解业务需求，界定问题，并制定数据方案；2、响应前端分析师需要，从数据库或其他来源获取数据，并进行相应的数据处理准备；3、与前端数据分析师配合，理解业务需求，进行数据探索、特征提取，选择分析方法或模型，并进行模型分析与评估，形成符合业务的分析结果；4、响应来自业务、市场等部门的需求，进行特定场景的数据处理、挖掘、展示，提供数据集或轻型数据应用工具；5、与数据工程师配合，完成模型部署后的业务验证、反馈。任职要求：1、本科毕业，统计学、数学、应用数学、计量经济学或其他量化分析相关专业；2、熟悉数据清洗、降维、变量选择等数据准备过程；3、熟悉回归、分类、聚类、关联规则、时间序列、神经网络、决策树及其他常用数据分析和挖掘技术，了解其算法原理和适用性，能够根据应用场景选择适当的方法，并通过数据分析工具进行必要的数据准备和算法实现；4、能够熟练使用至少一种主流关系数据库及结构化查询语言，了解HIVE、Spark、Hadoop等大数据架构环境及数据仓库；5、熟练掌握Python、R， JAVA中的至少一种；6、责任心强、自我驱动、缜密的逻辑思维和结构化思维能力、问题抽象和问题分解能力、沟通能力、能承受较大的压力、在数据技术领域有持续学习的热情；7、有一个以上独立的数据项目经验，有电力背景的优先。
                                
                                    工作内容：- 使用 Python3 + Django + GraphQL + Celery 开发维护主站- 使用合适的技术栈编写服务逻辑，提升性能和稳定性- 带领后端业务团队产出高质量代码- 开发和完善多维度的后端监控设施- 带领后端业务团队产出高质量代码- 开发和完善多维度的后端监控设施基本要求：- 精通一种或多种后端开发语言- 精通至少一种后端 Web 框架- 主导过参与人数 3 人以上的项目- 对 MySQL / Redis / 异步队列有丰富的使用经验- 强大的学习能力，能快速学习掌握新的后端技术- 优秀的沟通能力，善于和其他后端同事分享、讨论并落地优秀的技术架构加分项：- 精通 Python3 / Django / Celery / GraphQL- 精通后端接口性能优化和复杂问题排查- 熟练使用 Go / Rust- 有规模化微服务开发维护经验- 了解 Judger 原理- 丰富的高并发经验- 扎实的系统编程经验
                                
                                    智慧城市及智能制造方向，技术开发及运维工程师，客户需求分析，迭代开发，在线部署，远程维护，批量交付等内容。
                                
                                    工作内容：- 力扣站点的开发与维护- 使用 Python3 + Django + GraphQL + Celery 开发维护主站- 优化慢接口和慢数据库查询- 建立多维度的后端监控系统- 推进主站 Web 后端架构演进和新技术落地- 推进后端 Judger 开发基本要求：- 有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底- 熟练使用 Python / Nodejs / Go / Java 等一种或多种后端开发语言- 熟悉至少一种关系型数据库并知晓常见的数据库优化方法- 熟悉至少一种 Web 后端开发框架加分项：- 了解微服务相关原理和技术- 了解并使用过 k8s，Prometheus，Grafana- 了解 Judger 原理- 丰富的系统编程经验- 高并发经验
                                
                                    配合前端工程师完成平台软件系统。
                                
                                    职位诱惑：    行业垄断,有期权,发展前景好，新人勿投    职位描述：     1. 负责产品需求分析，对产品的原始需求做总结分析    2. 负责后端产品的架构设计、优化；    3. 负责产品的业务逻辑接口开发；    4. 参与方案讨论和技术调研。    职位要求：1. 精通Python 爬虫技术， 对C/S和 B/S的软件进行数据抓取，做过DMS系统者优先2.对反爬机制有较强的应对能力，熟练使用fiddler,wireshark,科来等抓包工具3. 熟悉TCP/IP协议及HTTP协议，熟悉Linux、Shell、以及其常用命令, 熟悉内网穿透技术4. 熟悉开源框架，能进行系统底层设计5. 熟练使用mysql，有mysql性能优化经验6. 熟悉Git、Redis等相关技术7. 有大数据平台开发经验优先
                                
                                    职位要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业毕业；2、精通 Python / Go 中的一种或多种语言， 有良好的编程习惯和编码风格；3、熟悉计算机网络系、分布式，点对点网络协议、密码学中的一项或多项；4、流利的英文读写能力；5、具备较好的沟通和表达能力；6、工作积极主动，富有责任心。有以下任一经验优先： －超级账本、 以太坊、NEO等公开区块链项目研究或参与者－主导或参与过其它网络方向大型开源社区项目－有区块链项目相关经验－学习能力强，且有创新和开拓精神
                                智品是一个去中心化的创新社区，专注于创新资产的高效流通。任何组织或个人都将有信任的数字身份，并可以将创意资源映射在区块链上成为受保护、可共享的数字资产，为投资交易降低风险，提高创意效率。智品致力于成为全球领先的基于区块链的创意产业创新、交易、投资平台。https://medium.com/@zeepin
                                    职责描述：1.独立完成Python游戏服务后端的设计与开发2.游戏服务器后端系统框架设计、搭建，添加新功能和部署服务任职要求：1. 能承受高强度的工作压力，工作严谨认真，积极主动，有较强的独立分析及解决问题的能力，有良好的学习能力和沟通能力，很强的团队合作意识。2、1年以上python，熟练掌握Python开发基础及Python核心库的使用，熟悉python常用后端技术栈，有游戏服务器开发经验优先3、熟悉常用开源软件( Mysql、Nginx、Redis、MongoDB等 ) 并了解其特性和应用场景，有系统架构设计者优先4、有大规模业务设计开发经验，并有高并发、同/异步后端服务设计经验优先，有架构能力优先5、熟悉C语言 和Python 与C 交互机制更佳6、有go/c/java语言开发经验者优先
                                智品是一个去中心化的创新社区，专注于创新资产的高效流通。任何组织或个人都将有信任的数字身份，并可以将创意资源映射在区块链上成为受保护、可共享的数字资产，为投资交易降低风险，提高创意效率。智品致力于成为全球领先的基于区块链的创意产业创新、交易、投资平台。https://medium.com/@zeepin
                                    1、	五年以上开发经验，三年以上的Python开发经验，熟练使用python常用库2、	掌握Django, Tornado, Flask等一种主流框架，深入理解框架实现原理及特性3、	熟悉Python的高级特性，具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景4、	理解多线程、socket相关技术，有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验5、	熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范6、	掌握至少一种关系型数据库，了解Docker运维知识7、	了解DICOM，有医学图像处理经验的优先考虑职位职责：1.	负责研发基于深度学习的医学图像科研平台的设计，开发和优化等工作2.	负责重构和优化系统组件，解决高性能、高可靠性问题
                                
                                    职位描述1.参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责系统开发，维护现有的项目和系统；【我们需要这样的您】1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；2. 熟悉常见的Python框架，django优先；3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先5. 具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享
                                
                                    岗位职责： 1、服务器后端逻辑开发及测试，优化产品性能 2、数据采集协议开发维护 3、数据分析算法功能实现 4、服务器部署及优化 基本要求： 1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法 2、熟练掌握Python，精通Django，Celery，Twisted等框架 3、熟悉MySQL及Influxdb 4、熟悉Linux常用命令、熟悉Linux系统维护 3、熟悉Linux/mac环境下开发 加分项： 1、熟悉通用工业协议、楼宇自动化协议，如Modbus，Bacnet，OPC等 2、具有数据分析基础，熟悉机器学习算法 3、熟悉Nginx部署，熟悉Supervisor、Systemctl等Linux维护工具
                                
                                    数据工程师，精通数据采集和应用
                                互联网金融创新领导者
                                    职位职责：1.	负责大规模Docker容器虚拟化，Kubernetes管理平台的开发、构建和管理；2.	参与平台项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；3.	负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案；4.	能够独立完成业务设计和相关技术实现，分析并解决开发过程中的问题；5.	对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；6.	编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档；7.	能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。任职要求：1.	统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业者优先2.	熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；3.	精通Python, Golang语言，三年以上Python，Golang开发经验，能解决实际开发中遇到的问题；4.	有成熟的项目经历，熟悉Django、Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；5.	熟悉XML、JSON、SOAP协议，并能针对具体业务场景做高并发服务的开发和优化；6.	熟悉Kubernetes, Docker容器等前沿技术，了解微服务应用开发架构原理7.	熟悉常用的Nginx、Apache、Tomcat、Redis，MySQL等架构部件，具有数据库系统部署和性能优化技巧，比如MongoDB、MySQL、Redis，同时熟悉NoSQL类型数据库者优先；8.	有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，适应敏捷开发模式；9.	有成为全栈的潜力和强大的自我学习能力。希望成为进可攻前，退可守线的全栈大牛；10.	思路清晰，主动性强，具备良好的沟通能力、理解能力和良好的跨团队合作能力。
                                成立于上海浦东张江高科技园区的创新型科技公司，核心管理层来自著名国际IT大公司，具有长期国际化水准的技术经验和管理水平。公司致力于利用互联网，云计算，大数据等先进ＩＴ技术，结合长期累积的行业经验和行业客户资源，为相关大型传统行业进行技术创新与突破突破自我，做自己喜欢的事，做有意义的事
                                    1. 承担公司金融项目交易平台系统平台的架构研发，测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司技术架构，从事前沿技术研究。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，1年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python；熟悉数据库，mysql,了解爬虫、Django、bootstrap等；3. 一年以上金融机构或相关IT行业工作经验，曾经或正在从事交易系统软件前端开发经验者（券商、基金公司、对冲基金、第三方服务商等）优先考虑；4. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。工作时间：周一到周五9：00——18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）
                                
                                    岗位描述1.负责并持续优化算法和AI底层模块封装的研发（类型：图像提取、图像匹配、图像内容分析、图像设计质量等）；2.理解算法与应用之间的封装和整合，负责将模块进行产品化的架构设计、维护和研发。3.搭建基于WEB内部机器学习训练平台，完成算法效率的提升和基础能力沉淀岗位要求1、两年以上的Python开发经验，熟练使用python常用库，全日制211/985院校本科以上学历，硕士优先；2、掌握Django, Tornado, Flask等一种主流框架，深入理解框架实现原理及特性；3、熟悉Python的高级特性，具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景；4、数学功底和建模能力强，熟悉机器学习领域的常见原理以及AI适用场景、优点、缺点以及弥补办法； 5、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；6、掌握至少一种关系型数据库，了解Docker运维知识；7、有一定外文文献的阅读能力，对计算机视觉、计算机图形学有极大兴趣者优先。
                                特赞是一个技术、产品、设计、媒体的跨学科团队。创始人范凌是哈佛大学博士和加州大学伯克利分校人机交互教授，“千人计划”引进回国。核心团队由来自于人工智能、人机交互、大数据、SaaS软件服务化、创意管理、广告媒体等跨学科背景的成员组成，毕业于哈佛大学、普林斯顿大学、哥伦比亚大学、复旦等国内外知名学府。
                                    岗位职责：1. 承担公司金融项目交易平台系统平台的架构研发，测试，维护；2. 进行数据的搜集或整理，对金融市场数据进行分析挖掘；3. 有较强的数据分析能力，熟练使用 Pandas，Numpy；任职要求：1. 大专及以上学历，计算机相关专业（硬件类除外）；2. 扎实的编程基础，掌握python，熟练使用 Pandas，Numpy，会vnpy者优先；3. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法；4. 勤奋踏实，善于自我激励，有极强的自控力和执行能力。工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109室（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）
                                
                                    岗位职责：1.负责SaaS系统后台设计和开发;2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;3.配合前端开发人员进行应用及系统整合；任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；一年以上相关工作经验;2.扎实的编程基础，熟练使用至少一门面向对象语言(Python/Java/....)，熟练使用Linux操作系统和bash脚本语言；3.有独立Web后台服务设计和开发的经验优先；4.熟悉SOA和相关网络协议，如HTTP/S, REST/JSON等；5.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；
                                
                                    公司内部系统开发公司系统前端开发爬虫开发要求英语沟通无障碍英文笔试和部分英文面试
                                公司核心团队，有活力，个人发挥空间很大，提供学习机会，独立项目机会
                                    职位描述1.负责SaaS系统后台设计和开发2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择地引进来加强完善平台架构与功能3.配合前端开发人员进行应用及系统整合任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；三年以上相关工作经验;2.精通Python开发，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；3.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力；有代码洁癖者优先；4.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；5.熟悉数据库事务和锁机制，有基于关系型数据库开发大型应用的经验；有基于PostgreSQL开发经验者优先；6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力；
                                
                                    1. 负责公司网站管理系统的设计研发，测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司需求，开发自动化运维脚本；4. 利用管理系统，对公司网站进行数据检测和管理任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，1年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python；熟悉Mysql数据库优化；3. 能独立开发管理系统者优先；4. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。工作时间：周一到周五9：00——18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）职能类别：系统工程师 系统架构设计师关键字：python python开发工程师 python开发公司业务网站包括：加盟干洗店排名:http://www.jiamengganxi.com/ 外贸论坛注册:http://www.waimao-luntan.com/ 舆情监控系统平台:http://www.fumianxinxi.com/私募证券股权投资基金:http://www.jjmu.com/婴儿用品:http://www.yinger-yongpin.com/ 比特币今日价格:http://www.macnifisense.com/钢琴品牌:http://www.gangqinqv.com/ seo优化服务平台:http://www.seo-you-hua.com/开题报告范文:http://www.kaitibaogao.com/ 股指期货交割日:http://www.kimpone.com/等
                                
                                    岗位职责：1. 开发与维护风控系统，包活规则引擎，评分卡系统与数据获取模块2. 开发与维护线上实时监控系统，及时解决线上出现的问题3. 沟通数据需求，负责各类数据的接入，存储和查询4. 负责分布式风控系统的研发和测试岗位要求：1. 具有扎实的计算机系统知识，熟悉并行计算或者分布式计算；2、具有Python相关项目的开发经验；3、熟悉python的web开发框架和数据处理框架，比如Django、flask，numpy，pandas等；4、熟悉分布式系统的设计与开发，比如Celey，Airflow等，具有相应的实战经验为佳；5、熟悉Linux操作系统下的开发工作，熟悉Docker，具有swarm/k8s集群的部署和维护经验为佳；6、熟悉mysql，redis等数据库，熟练使用sql；7、能够独立完成代码的开发工作，解决项目中的关键技术问题；具备以下条件优先1.熟悉机器学习，数据挖掘相关算法2.具有机器学习模型的部署经验3.具有hadoop等大数据平台的开发经验
                                
                                    岗位职责：1. 负责斗象科技企业级安全产品相关平台及后端引擎设计与研发工作；2. 对现有系统的不足进行分析，找到系统瓶颈，持续改进系统架构，提高系统性能；任职要求：1. 计算机相关专业，本科以及以上学历 ，1年以上工作经验，对技术研发有极大的热情；2. 熟悉Linux及计算机网络，熟悉Python或Java等至少一种后端开发语言，有后端产品研发经验；3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4. 有较强的逻辑思维能力，对技术有强烈的兴趣，具有良好的学习能力；5. 有良好的沟通能力和代码编写规范习惯；6. 具有良好的团队合作能力；
                                
                                    工作内容：1.使用Python进行后端API开发2.将Kerasa代码整合至业务逻辑中3.API文档的设计与撰写4.配合团队其他成员进行项目开发5.善于H5开发工作要求：1.了解并掌握软件工程相关知识与技术2.具有软件工程、计算机相关专业3.熟练掌握Python3，能根据需求快速设计出API和数据模型并构建4.熟练使用Flask、Diango中的一种5.熟练H5开发，有3年及以上项目经验者优先6.有tensorflow、keras、tflearn等相关机器学习框架开发经验7.熟悉机器学习8熟悉RPi.GPIO者优先
                                
                                    职责：1.	根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2.	负责研发和维护公司内部的信息安全平台，检测、监控、阻断系统或其他全自动化工具；3.	负责安全开源系统的选型、定制开发和维护推广。要求：1.	3年以上python全栈开发工作经验，掌握GO、C、JAVA加分；2.	熟悉各种开源安全工具和组件，熟读过至少一种开源软件源码，具有研究和应用能力；3.	了解Linux系统基本操作；4.	有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。5.	github上有开源安全产品或有互联网项目背景优先考虑。
                                
                                    You’ll work within our R&D Lab in Shanghai on our Digital Learning platform (web application) and in charge of the development of our new features and its integration within the platform. DUTIES -	Innovation according the roadmap on the new platform functionalities (backend coding)-	Support on operational project for advanced technical development-	Documentation of the development via WikiSKILLS -	Strong knowledge in Python-	Able to use Django framework  -	Knowledge expected in Git, Github, HTML/CSS-	Knowledge expected in MySQL (MongoDB a plus) -	Able to communicate in EnglishQUALIFICATIONS -	2/3 years’ professional experience in back-end development -	Bachelor/Master degree in Computer Science-	International studies experience would be a plus -       English workable该岗位直接汇报对象为老外，需英语口语能正常工作交流
                                来自法国的培训公司，公司氛围好，老外多，团队气氛融洽。
                                    岗位职责：1、负责后台接口的设计和开发。2、设计数据接入的处理流程，以便从不同的数据源获取数据，并开发相关程序及服务。3、根据需求，完成数据可视化。岗位要求:1、有3年以上后台开发经验，本科及以上学历，211，985学校毕业优先。2、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的shell/python，必须不局限于某一项特定的开发技术，需要能够根据环境快速适应新技术。3、熟悉数据库技术，如MSSQL、Mysql，熟悉SQL查询的优化。4、有web前端经验优先。5、有强烈的责任心，和良好的团队管理能力。
                                我们是一个年轻专业的团队，对生活充满热情，喜欢研究产品喜欢有趣事物，有极客和宅氛围，爱好动漫游戏，致力打造专业好玩的ACG社区
                                    python前后端全栈开发工程师工作职责：1、负责工程效率平台迭代设计或其它相关系统研发工作；2、为提升团队效率，优化质量平台框架组件，创造实用工具；3、持续关注质量相关平台化工具技术的日新月异的发展，选择适合团队的新技术新工具。4 、推动适合团队的开源工具改造，并落地职位要求1、本科及以上学历，三年以上开发经验，有良好的设计及编码能力，理工科专业（计算机相关专业尤佳）；2、熟悉Python等主流开发语言；熟悉Django，flask等框架；了解linuxshell等其他脚本语言；熟练掌握前端开发技术，能独立开发后台相关功能，熟练掌握node.js的使用3、熟悉Mysql数据库，了解各种中间件相关知识4、良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；5、具备良好的软件工程素养、开发习惯和服务意识，认同敏捷理念，追求技术极致，秉持开放心态6、熟悉互联网应用开发测试流程、代码分支管理、CICD环境和流程等；
                                
                                    岗位职责： 1. 负责对公司开发的系统进行docker部署；2. 负责数据中心产品的后端接口功能开发；3. 配合项目经理，完成公司项目的接口开发；岗位要求： 1. 统招本科及以上学历，电子信息类相关专业，3年以上工作经验；2. 至少2年以上python开发经验，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实；3. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如tornado/celery/websocket/libev/libeevent，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有至少3年以上的项目开发经验优先；4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术；6. 熟悉mongodb、mysql等数据库，熟练掌握SQL语句编写
                                上海浦东软件园汇智软件发展有限公司（简称“汇智软件”）是上海浦东软件园股份有限公司旗下一家全资子公司，始创于2004年11月，立足于上海浦东软件园，专注于智慧园区解决方案、云计算平台、系统集成的建设与运营，为上海、江苏、浙江、陕西、河南、山东、福建、海南等省市众多园区和企业提供智慧园区及云计算服务
                                    漫展免费进，有一群喜欢动漫的小伙伴岗位职责：1、参与后台接口的设计和开发。2、设计数据接入的处理流程，以便从不同的数据源获取数据，并开发相关程序及服务。3、根据需求，完成数据可视化。岗位要求:1、有两年以上后台开发经验2、熟练使用Unix/Linux操作系统，熟悉常用的shell/python，必须不局限于某一项特定的开发技术，需要能够根据环境快速适应新技术。3、熟悉数据库技术，如MSSQL、Mysql，熟悉SQL查询的优化。4、有web前端经验优先。5、有强烈的责任心，和良好的团队协作能力。6、本科及以上学历，211，985学校毕业优先
                                公司成员平均年龄23岁，有萌妹，有帅哥，有零食，有PS4。公司核心产品为第一弹二次元社区，抱枕，手办，画册，漫展样样齐全，就等你来加入了。
                                    岗位描述：1. 负责Web后台、手机APP后台系统的开发、优化与维护2. 熟悉敏捷开发，编写高质量的，整洁简单，可维护性的代码；构建可重复使用的代码以及公共库3. 根据工作需要，设计并完成各种辅助工具的开发岗位要求：1. 具有良好的技术能力，数据结构、算法基础扎实2. 熟悉类Unix系统架构、TCP/IP协议，掌握常用linux命令3. 熟练使用C/Python/go等任意一门开发语言4. 熟练多种 Web 开发框架及部署方式5. 熟悉多种数据库，如 MySQL, PostgreSQL, Redis6. 熟悉 SQL 语言，熟悉 ORM 框架7. 善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力
                                
                                    岗位职责：1、开发新闻与社交网络爬虫；2、清洗并分析数据，提取对金融市场有价值的信息；3、网站前后台开发，将数据可视化；4、对数据库与算法进行优化。职位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，1年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。
                                公司目前分别和全球顶尖的量化平台服务商Software AG公司，美国ULLINK公司结成在大陆地区的战略合作伙伴；同时与香港应用科学研究院等学术机构结成战略合作伙伴关系，共同进行最新交易技术的研发；在金融信息服务领域，目前是汤森路透和彭博社的合作伙伴。
                                    岗位职责：1、	负责携程云计算平台/PaaS平台的系统设计和实现；2、	专注于CodeDeploy模块的开发；3、	负责研发设施的技术研究和技术突破；4、	跟进业界发展趋势，参与开源社区，持续改进优化云计算相关组件。任职要求：1、熟练掌握Linux环境下的C/C++/Go/Python/Shell/PHP等一门以上语言；2、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具备良好的服务意识，良好的团队沟通与协作能力；3、热爱编程，热爱开源，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术；4、熟悉如下技术者有加分：（1）熟悉Openstack、Docker、Swarm、Kubernetes，CoreoS、Mesos等技术；（2）熟悉KVM、VMware、xen等虚拟化技术，熟悉持续交付；（3）熟悉Django框架，熟悉DevOps的工具链及生态系统；（4）具备一定的网络知识，熟悉TCP/IP通信原理，熟悉socket编程；   （5）具有云系统（EC2,GAE）的构建和配置经验；
                                负责IT技术招聘
                                    工作内容：参与公司产品及项目研发，分析业务需求，设计并实现后端功能模块职位要求：1、计算机相关专业硕士学历，三年以上后端开发经验, 熟悉python/golang/node中的一门或多门语言，对所熟悉语言的语言特性有较深入了解2、良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法3、熟悉mysql、mongodb、redis等常见的sql/nosql/内存数据库使用与优化4、拥有良好的代码风格，对并发编程、调度、web服务开发有实战经验，熟悉web开发框架5、熟悉Linux，对服务端部署架构、nginx等web服务部署有项目实战经验，并且熟悉相关优化6、思维清晰，沟通能力和理解能力强7、工作认真仔细，责任心强
                                盘古团队是由多名资深的安全研究人员组成的专业安全研究团队
                                    要求精通Python，创业公司，有提成分红股权，福利好！我们现在的主要业务是图书网络零售，需要开发一些电商开放平台的营销小程序和微信小程序，后期会往网站建设，区块链方向发展。
                                
                                    1、 三年以上的Python开发经验，熟练使用python常用库2、 掌握Django, Tornado, Flask等流框架，深入理解框架实现原理及特性3、 熟悉Python的高级特性，具备良好的编码习惯，深入理解各种设计模式和应用场景4、 理解多线程、socket相关技术，有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验5、 熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范6、 有医学产品经验的优先考虑职位职责：1. 负责互联网医疗科研平台的设计，开发和优化等工作2. 负责重构和优化系统组件，解决高性能、高可靠性问题
                                
                                    职位描述：负责智能问答系统核心框架的架构、开发职位要求：1. 本科及以上，计算机相关专业2. 三年以上Python开发经验，并了解Django、DRF、Celery等框架3. 熟悉主流的SQL/NoSQL数据库4. 熟悉束流的设计模式5. 了解Jekins、Docker等常用集成工具6. 对微服务架构有较深理解7. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识优先：做事认真仔细，责任心强
                                叮诺科技是谭文清先生2017年创立的一家金融科技公司，定位于利用人工智能技术为中产阶级提供理财教育和顾问服务，核心团队来自诺亚财富，大众点评，腾讯，阿里等公司，已获得君联资本领投的天使投资
                                    岗位职责：1、 负责基于深度学习的医疗产品项目的设计、开发、单元测试、集成等工作2、 参与相关需求分析，理解产品经理需求并敏捷实现3、 参与数据库模型设计，针对性能瓶颈进行优化4、 参与新技术研究学习及应用任职要求：1、 计算机相关专业，或者生物医学工程相关专业毕业, 本科及以上学历,      三年以上工作经验2、 熟悉常用数据结构和算法, 熟悉 Python 语言，3 年以上 Python 项目开发经验，熟悉Java/nodejs/golang/Scala 等语言者优先,熟悉OOP有良好的代码风格优先3、 熟悉 Flask或 Django 等主流web框架，并至少深度使用其中一种开发较大规模项目4、 理解多线程、socket相关技术，有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验5、 熟悉至少一种关系型数据库（Mysql、Postgresql）、了解至少一种 Nosql 数据库（Redis、Mongodb）6、 熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范7、 熟悉 Docker或kubernets自动化运维实践8、 了解深度学习，有CUDA和tensorflow的使用经验优先9、 具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力，工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力
                                
                                    职位职责： 1.建设和维护风控系统与风险业务子模块的系统研发，数据平台搭建；2.开发与维护实时评分系统，包括特征计算、模型服务等;3.负责与各业务系统交互之间的数据管理，需求分析，方案设计;4.开发和维护各类监控系统与业务报表, 开发与维护线上实时监控系统，及时解决线上出现的问题;5.与需求方沟通数据需求, 对项目质量跟踪控制;任职要求：1.三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验2. 精通Python语言特性，熟悉常用类库；3. 熟悉Django、Flask等框架，和常用的第三方软件包；4. 熟悉linux系统、Docker容器管理，有设计和维护高可用系统经验的优先5..掌握关系数据库及SQL相关知识，熟悉至少一种非关系型数据库，熟悉基本的设计和优化原则；6.熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理优先； 7.热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；8.有以下经验者优先：1)Kubernetes集群部署及管理使用经验； 2)具有大规模分布式系统的调优经验； 3)熟悉大规模分布式系统架构设计;4)具有Hadoop、Jstorm、Spark、Hive、Kafka、Flink，ELK相关技术实际项目使用经验；5)具有机器学习模型部署或开发等相关经验；6)熟悉风险业务或具备数据平台建设相关经验;7) 掌握其他语言。
                                
                                    参与公司开源项目代码开发、改进、维护工作。编写Examples，包括代码、说明文档、视频教程。回答用户关于使用SDK的问题。
                                
                                    职位描述：1、负责软件模块的设计、开发、单元测试、集成等工作2、 参与相关需求分析、业务逻辑流程设计及文档编写3、 参与数据模型设计和实现4、参与性能优化5、参与新技术研究学习及应用职位要求1、计算机相关专业本科及以上学历 2、熟悉常用数据结构和算法3、熟悉Python语言，3年以上Python项目开发经验，熟悉Java/C/C++/go/R/golang/Scala等语言者优先4、熟悉Flask, 或Tornado、Django框架，并深入了解其中一种5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql、Postgresql）、了解至少一种Nosql数据库（Redis、Mongodb）6、熟悉LINUX系统，熟悉HTTP协议，熟悉Docker7、熟悉RESTFUL API设计风格和规则8、具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力9、工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力能适应项目推行加班简历投递邮箱：*****（陈老师）
                                
                                    工作内容：参与公司产品及项目研发，分析业务需求，设计并实现后端功能模块职位要求：1、两年以上后端开发经验, 熟悉python/golang/node中的一门或多门语言，对所熟悉语言的语言特性有较深入了解2、良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法3、熟悉mysql、mongodb、redis等常见的sql/nosql/内存数据库使用与优化4、拥有良好的代码风格，对并发编程、调度、web服务开发有实战经验，熟悉web开发框架5、熟悉Linux，对服务端部署架构、nginx等web服务部署有项目实战经验，并且熟悉相关优化6、思维清晰，沟通能力和理解能力强7、工作认真仔细，责任心强加分项：1、熟悉docker的使用2、有socket编程经验3、有安全攻防相关经验
                                盘古团队是由多名资深的安全研究人员组成的专业安全研究团队
                                    职位描述：1、负责设计开发大规模数据中心运营平台的相关开发，网站相关各种后台系统和工具的相关开发2、和其他开发人员协同工作，主要负责前端模块的设计开发基本要求：1、计算机应用等相关专业本科以上学历；2、两年以上Python开发经验，熟悉Python在web，DB等领域的框架或应用；3、两年以上前端开发经验，精通H5相关技术，以及VUE、REACTJS等前端框架； 4、具备成熟的项目经验，能独立完成需求分析到设计开发的全过程；其它有帮助的经验：1、熟悉Scrum等敏捷开发模式；2、熟悉互联网运营环境相关知识（如服务器，网络，以及存储设备等）；3、熟悉Java或者.net等第二种开发语言。
                                负责IT技术招聘
                                    岗位职责：1.负责Odoo开源ERP的开发工作； 2.负责现有产品（基于Odoo开发）的维护工作； 3.配合项目经理提供技术解决方案； -有良好的的团队合作意识,能够承担重要任务，学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队。 任职资格： 1.具有3年以上工作经验其中有1年以上Odoo开发经验，计算机、信息技术等相关专业优先考虑； 2.具备丰富的逻辑编码经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法； 3.熟悉Odoo框架，了解Odoo使用的基本Python库，能熟练的对Odoo (OpenERP)进行二次开发的优先；4.具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先； 5.具备团队合作精神、责任心，具备良好的表达和沟通能力，具备较强的自学能力和技术攻关能力；
                                www.91t.com专注于基础服饰全供应链解决方案、柔性定制、智能物流及行业 B2B 平台建设。为上下游客户提供仓储、客服在线、IT、供应链上下游、金融等系列服务。成立于2003年。是GILDAN在亚太的最大分销商。拥有丰富的T恤、卫衣、冲锋衣等。已在上海、北京、广州、南昌、义乌等地设立仓储物流中心，总库容面积超过2万平米。
                                    职位描述：1、参与产品、架构的设计和相关技术文档的完善；2、根据产品需求，完成基于Python的系统或模块的设计和开发；3、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线。岗位要求：1. 计算机相关专业大学本科及以上学历，三年以上相关工作经验；2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3. 具有丰富的网络或移动后台搭建与编程经验；熟悉业界内常用的开源工具，并在不同项目中有实际使用经验；具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有项目进度把控能力； 4. 性格乐观开朗，能在项目压力下坚持工作，团队合作能力好，口头表达能力强。
                                盘古团队是由多名资深的安全研究人员组成的专业安全研究团队
                                    职位描述1. 负责小程序或公众号的后台开发；2. 参与相关大数据产品的开发；3. 根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；4. 相关软件模块的完善及性能调优工作。任职要求1. 本科及以上学历，3年以上互联网开发经验；2. 精通基于python的web端的程序设计。 至少熟悉flask、tornado或django中的一种mvc框架；3. 精通SQL编写，熟悉数据库技术，了解redis缓存技术；4. 熟悉Linux开发环境；5. 熟悉JavaScript、HTML、CSS；6. 思维严密，执行力强, 能承受一定的工作压力，有团队合作精神，能够在工作中有效沟通交流。
                                
                                    工作职责：1、参与后端项目方案讨论、开发、日常维护；2、产品架构、性能、安全、扩展等优化的设计和实现。任职要求：1、有 1-3 年 Python 开发经验，拥有良好基础知识，熟悉常用算法和数据结构；2、了解 django + celery + restframework，有项目经验优先；3、熟悉 git / postgresql / mongodb / redis；4、有微信对接经验 / 前端 / 小程序开发经验优先（我们使用 Vue 全家桶）；5、具有技术钻研精神，并具有较强自驱学习能力；6、开源贡献者优先，技术博客者优先。
                                蜻蜓FM是中国首家网络音频媒体平台，拥有超过3亿用户，日活跃用户量1200万，收录全国3000多家电台广播，签约专业主播超10万名，聚合1200万小时的有声节目，内容覆盖新闻、财经、科技、音乐、小说等各种类型，每天累计收听时长超过2800万小时。APP自上架以来下载量领先iOS、Android产品。网络音频市场占有率领导品牌。
                                    职位描述：1、负责公司核心平台底层研发工作；2、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；3、相关业务服务开发。岗位要求：1、5年以上Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Oracle、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队；8、有一定创业激情和抗压能力；
                                1. 行业知识经验丰富2.商业化落地经验丰富3.全球范围内技术领先4.资深业务专家及研发运营团队
                                    1. 参与公司服务器端和工具的设计和开发2. 优化服务器端设计，解决性能瓶颈职位要求： 1. 计算机相关专业本科及以上学历，1年左右工作经验，优秀应届生优先；2. 熟悉Python及基于Python的Web服务器端开发技术，熟悉至少一种主流Python Web框架，有Django项目经验者优先3. 熟悉网络协议和主流前后端通信规范，了解Linux环境开发管理4. 熟悉MySQL、PostgreSQL和主流NoSQL数据库 5. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力
                                产品团队：985、211高校本科生 硕士组成，他们分别有BTA以及一些世界500强的工作经验；管理团队：清华大学博士生长期致力于数据挖掘领域的研究和应用，对大数据分析有丰富的实战经验
                                    职位描述：1、负责参与设计、开发、运维公司相关数据产品2、参与NLP算法、爬虫策略、数据策略的研究工作职位要求:1、本科及以上/计算机相关专业，2年以上Python平台开发经验，并了解基本web开发框架Django 、Flask等2、熟悉Mysql、mongodb 或redis 等相关数据库技术，熟练掌握SQL语言3、了解scrapy、selenium 等相关技术4、对数据结构和算法设计有较为深刻的理解5、对NLP和图数据库(KG)有一定了解6、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神优先：1、有自然语言处理经验优先2、有数据清洗和分析经验优先3、有网络爬虫经验优先
                                叮诺科技是谭文清先生2017年创立的一家金融科技公司，定位于利用人工智能技术为中产阶级提供理财教育和顾问服务，核心团队来自诺亚财富，大众点评，腾讯，阿里等公司，已获得君联资本领投的天使投资
                                    职位诱惑：真正的工程师文化，优质团队我们想找玩转源码的同类人，而非只会用框架的大多数~职位描述：互联网软件行业——Python开发工程师（上海）工作职责： 配合团队其他成员进行模块开发及整合 独立完成后台服务功能模块的设计与开发 开发和维护自动化运维工具 开发和维护谷露招聘管理系统任职要求： 具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识； 逻辑条理性强，具备良好的沟通能力 ；熟悉web开发优先 ；Full Stack优先 ；有项目经验优先 ；热爱技术，追求极致者优先；
                                谷露软件成立于2012年，目前已经成为中国领先的招聘管理系统和招聘解决方案供应商。我们致力于为互联网、金融服务、制造、快速消费品、教育、零售、地产、物流、医药、汽车等行业的客户提供高度定制的招聘系统解决方案。
                                    岗位职责：1. 针对多种数据来源的数据进行ETL开发，使用的语言为Python和SQL2. 负责Mysql数据库的日常运维3. 负责ETL流程优化及解决ETL过程中的各种问题4. 根据开发规范和流程完成系统模块的设计、开发和测试，并撰写开发文档5.上级领导安排的其他工作事项任职要求：1.全日制专科及以上学历，计算机软件开发相关专业2.熟悉linux环境和命令；熟悉MYSQL数据库管理及应用3.熟练掌握sql，至少掌握一种主流数据库，如oracle,mysql等4.熟悉使用Python5.有医药或者零售行业工作经验，运营商BI或大数据业务经验优先
                                
                                    职位描述：负责智能问答及数据可视化相关产品后端模块开发职位要求：1. 本科及以上，计算机相关专业2. 二年以上Python开发经验，并了解Django、Flask等框架3. 熟悉主流的SQL/NoSQL数据库4. 熟练使用GIT5. 熟悉HTTP协议框架，熟练使用Python HTTP接口6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有良好的团队意识优先：具有阿里云OSS或相似产品使用经验有NLP、知识图谱经验优先
                                叮诺科技是谭文清先生2017年创立的一家金融科技公司，定位于利用人工智能技术为中产阶级提供理财教育和顾问服务，核心团队来自诺亚财富，大众点评，腾讯，阿里等公司，已获得君联资本领投的天使投资
                                    职位描述：1、负责设计开发大规模数据中心运营平台的相关开发，网站相关各种后台系统和工具的相关开发；2、和其他开发人员协同工作，主要负责前端模块的设计开发。基本要求：1、计算机应用等相关专业本科以上学历；2、两年以上Python开发经验，熟悉Python在web，DB等领域的框架或应用；3、两年以上前端开发经验，精通H5相关技术，以及Angular JS等前端框架；4、具备成熟的项目经验，能独立完成需求分析到设计开发的全过程。其它有帮助的经验：1、熟悉Scrum等敏捷开发模式；2、熟悉互联网运营环境相关知识（如服务器，网络，以及存储设备等）；3、熟悉Java或者.net等第二种开发语言。
                                负责IT技术招聘
                                    岗位职责：1、研究海量新闻文本的信息挖掘；2、研究Hadoop+Spark在文本挖掘与量化交易回测方面的应用；任职要求：1、计算机相关专业2018年应届本科毕业生或研二以上；2、熟悉python语言；3、对hadoop+spark生态有一定了解，玩过MXNet或TensorFlow等机器学习框架优先；4、对文本挖掘和自然语言处理（NLP）有浓厚的兴趣；5、有良好数理统计基础；6、每周提供3天及以上工作时间。
                                公司目前分别和全球顶尖的量化平台服务商Software AG公司，美国ULLINK公司结成在大陆地区的战略合作伙伴；同时与香港应用科学研究院等学术机构结成战略合作伙伴关系，共同进行最新交易技术的研发；在金融信息服务领域，目前是汤森路透和彭博社的合作伙伴。
                                    此岗位要求有tensorflow、keras、tflearn等相关机器学习框架开发经验工作内容：1.使用Python进行后端API开发2.搭建后端服务器3.搭建机器学习环境4.API文档的设计与撰写5.配合团队其他成员进行项目开发工作要求：1.了解并掌握软件工程相关知识与技术2.具有软件工程、计算机相关专业3.熟练掌握Python3，能根据需求快速设计出API和数据模型并构建4.熟悉生产环境下后端服务的配置,nginx + Apache服务器的使用5.熟悉机器学习，了解算法的种类和用途
                                
                                    岗位职责：1、开发新闻与社交网络爬虫；2、清洗并分析数据，提取对金融市场有价值的信息；3、网站前后台开发，将数据可视化；4、对数据库与算法进行优化。职位要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，1年以上开发经验；2、精通Python语言；3、精通MongoDB/MySQL数据库；4、优先条件： 有网络编程经验；有文本挖掘、机器学习、数理统计背景；有分布式爬虫编写经验；有自然语言处理（NLP）经验。
                                公司目前分别和全球顶尖的量化平台服务商Software AG公司，美国ULLINK公司结成在大陆地区的战略合作伙伴；同时与香港应用科学研究院等学术机构结成战略合作伙伴关系，共同进行最新交易技术的研发；在金融信息服务领域，目前是汤森路透和彭博社的合作伙伴。
                                    职位职责：1.	负责大规模Docker容器虚拟化，Kubernetes管理平台的开发、构建和管理；2.	参与平台项目的设计与开发工作，包括需求分析、系统设计、编码和单元测试等工作；3.	负责分析业务领域比较复杂的问题，根据业务需求选择技术解决方案；4.	能够独立完成业务设计和相关技术实现，分析并解决开发过程中的问题；5.	对系统及平台进行完善维护，包括功能改进、系统优化及技术支持等；6.	编写符合规范的功能结构定义、需求说明、开发设计等技术文档；7.	能够独立完成详细设计及编码、进行代码审查。任职要求：1.	统招全日制本科及以上学历，计算机相关专业毕业者优先；2.	熟练操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；3.	精通Python语言，三年以上Python开发经验，能解决实际开发中遇到的问题；4.	有成熟的项目经历，熟悉Django、Tornado、Flask等主流框架，能够进行快速开发；5.	熟悉XML、JSON、SOAP协议，并能针对具体业务场景做高并发服务的开发和优化；6.	熟悉Kubernetes、Docker容器等前沿技术，了解微服务应用开发架构原理7.	熟悉常用的Nginx、Apache、Tomcat、Redis，MySQL等架构部件，具有数据库系统部署和性能优化技巧，比如MongoDB、MySQL、Redis，同时熟悉NoSQL类型数据库者优先；8.	有良好的编程习惯，包括好的设计文档，单元测试，代码审查，适应敏捷开发模式；9.	有成为全栈的潜力和强大的自我学习能力、自我驱动能力；10.	思路清晰，主动性强，具备良好的沟通能力、理解能力和良好的跨团队合作能力。
                                公司团队核心成员主要来自于全球顶级的IT公司，具备国际水准的技术经验和管理水平，并拥有一批资深技术专家。近年来，专注于互联网及移动应用架构，云计算与大数据服务等创新技术平台的开发与技术服务工作，特别是汽车行业领域云计算与移动应用的开发维护项目。
                                    岗位职责：1.      遵循公司标准项目管理流程，成功交付软件开发项目，并保证外部客户满意度。2.      与业务部门一起进行项目计划及资源进行调配3.      负责与客户技术部门对接，协调完成需求分析以及系统功能定义4.      领导技术团队完成设计、开发、测试、部署以及最终交付的所有具体工作5.      落实项目管理具体流程和KPI考核6.      负责向公司管理层定期汇报项目状态 任职要求：1.      计算机相关专业，全日制大学本科及以上学历2.      3年或以上软件/互联网/IT行业软件开发工作经验（Python项目经验优先），1年或以上项目经理或同职责岗位任职经历3.      熟悉基于Python的网页设计架构、接口、模块以及系统部署。有全程参与的设计经验。4.      熟练掌握迭代模型、敏捷开发模型软件工程模型5.      有管理小型技术团队的经验（2-5人）6.      具有优秀的沟通能力，能够良好的协调部门间协作7.      有金融/财务数据分析工作经验者优先考虑
                                
                                    基本要求：熟悉Python, Go, Java，JavaScript等一门编程语言（Python尤佳）在接口测试、Web、移动端至少一个领域有自动化测试经验熟练使用Linux操作系统，具有基本的Shell脚本编写能力有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强加分项：有移动支付测试经验对开源技术有强烈的兴趣和爱好有Docker使用经验工作内容:根据产品PRD编写测试计划、测试用例等负责产品项目测试，包括自动化测试、性能测试等根据产品、项目特点，提出合理的自动化测试解决方案
                                关于我们： 我们是一家专注于线下商户信息化服务的移动互联网初创公司，用移动互联网和云计算技术来变革线下服务业的管理和营销模式。我们拒绝平庸，只为让世界WOSAI ！
                                    1、熟练使用 Python/Java中的任何一门语言；2、熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术；3、熟练使用关系、文档性数据库；4、熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；5、能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品；6、为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势；7、github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先。
                                
                                    岗位职责：1、负责基于Python数据分析的研究工作2、负责基于Python数据分析的授课教学工作；3、负责基于Python数据分析的课程案例制作和教学文档编写；任职资格：1、本科以上学历，具有3年以上数据分析经验，有过海量数据分析经验；2、熟悉运用SQL、EXCEL、R/Python等工具进行数据处理和分析；3、熟悉分类、回归、聚类等数据统计模型，具有一定的建模经验；4、熟练掌握NumPy和SciPy科学计算工具的使用；5、熟练掌握Pandas数据分析工具的使用；6、熟练掌握Matplotlib和Seaborn等数据可视化工具，掌握Bokeh交互式数据可视化者优先；7、熟悉数据挖掘的基本原理，熟练操作SAS、SPSS clementine等数据分析/挖掘工具的优先；8、熟悉大数据平台操作，熟悉Hadoop/Spark优先；9、具备良好的沟通能力和表达能力，有独立开展业务调研、数据分析、报告编写的经验；10、热爱数据分析工作，善思考、逻辑思维能力强，善于用简单语言表述复杂结论；
                                
                                    【职责描述】1. 负责集群平台的整体开发设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作 ，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成最合适的快速解决方案 2. 负责根据业务功能、业务模型，进行数据库建模设计 ，具备大容量事物及交易类互联网平台的数据库模型设计能力，对调度系统，元数据系统有非常深刻的认识和理解，能解决高并发的调度系统中的关键问题。 3. 完成各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发 ，【技能要求】1. 本科以上学历，计算机相关专业专业，3年以上工作经验2. 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识3. 熟练掌握Python语言，熟悉C++或Java另外一种语言优先，足够的代码量积累，代码风格良好4. 精通常见的Python Django框架, 熟悉源码5. 熟悉面向对象的软件设计及设计模式，熟悉UML、数据库设计相关工具6. 了解数据模型的设计优化，熟练使用MySQL及MongoDB数据库7. 熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验8. 熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令
                                
                                    职位描述：1.负责内部系统的设计和开发;2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;3.配合前端开发人员进行应用及系统整合；任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.精通Python，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；3.熟悉Flask框架及Restplus插件，了解Restful API设计原则4.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力；5.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。
                                
                                    1、熟练使用 Python语言；2、熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念, 了解微服务架构理念以及实现技术；3、熟练使用关系、文档性数据库；4、熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；5、能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品；6、为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注技术的发展趋势；7、github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先。
                                
                                    艺术品行业独角兽。为青年艺术家创造价值，构建青年艺术家影响力。响应国家号召，为文化服务，为全国艺术院校大学生服务。充满正能量的方向和平台，艺术品行业大数据，智能投顾，欢迎您加入！职责描述：1、负责服务端的设计和开发工作；2、负责代码架构设计和搭建，参与关键技术难点攻克；3、对代码质量负责，参与实现正确、高效、稳定的应用。职位要求：1、  本科及以上学历；2、  精通 Python 语言, 熟悉 Django/Tornado/Flask 等其中至少一种框架, 并有2年以上该框架的开发经验；3、  熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等第三方组件；4、  熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先；5、  熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、  熟悉 Git，GitHub 开发流程；7、  具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。8、 精通Linux操作系统和TCP/IP协议, Linux系统的忠实用户优先， 熟悉tcpdump者优先。9、 拥有NoSQL数据库，Hadoop， Cassandra和ElasticSearch等系统具备开发经验者优先。10、 了解分布式系统的架构和原理，并且有开源分布式系统开发经验者优先。
                                艺术品行业独角兽。为青年艺术家创造价值，构建青年艺术家影响力。响应国家号召，为文化服务，为全国大学生服务。充满正能量的方向和平台，欢迎您加入！
                                    •	岗位职责：1. 负责自动化运维平台开发，负责实现业务需求；2. 负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内；3. 通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率；4. 探索、研究新的运维技术方向。•	任职要求：1. 2年以上工作经验，2年以上的LINUX，Windows 运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2. 精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；3. 熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；4. 熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；5. 熟练掌握html、css 、jquery、ajax 等前端知识，并有实际开发经验；6. 熟悉angularjs，TypeScript 等前端技术；7. 熟悉Git，Jenkins，maven等工具；8. 熟悉与了解 C#,Java 相关的开发与设计；9. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；10. 具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力
                                负责IT技术招聘
                                    游戏服务端python工程师【任职要求】有技术热情- 很强的学习能力与独立思考能力- 负责游戏后端开发和维护- 负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档- 负责代码的单元测试及对集成测试的支持- 优化系统的部分性能瓶颈- 与客户端开发团队紧密配合，完成项目具体需求【技能要求】- 计算机相关专业专业，2年以上工作经验- 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法等知识- 熟练掌握Python语言，熟悉C++优先，足够的代码量积累，代码风格良好- 精通Kbengine, 熟悉框架结构以及能根据需求完成游戏逻辑- 熟悉游戏服务端状态同步，帧同步- 了解数据模型的设计优化，熟练使用MySQL，MongoDB，Redis数据库- 熟悉Git工作流，具备研发团队管理经验- 熟悉Linux平台下开发、熟练使用常用Linux命令，熟悉阿里云配置
                                
                                    艺术品行业独角兽。为青年艺术家创造价值，构建青年艺术家影响力。响应国家号召，为文化服务，为全国艺术院校大学生服务。充满正能量的方向和平台，艺术品行业大数据，智能投顾，欢迎您加入！工作职责1. 爬虫系统开发和优化；2. 设计和开发网络数据爬取系统3. 能够通过分布式设计快速爬取全站数据，保证数据的完整性和准确性；4. 能够熟练应对防采集策略，实现规定时间完成有效和完整的数据挖掘和清洗过程；职位要求1. 熟悉web http网页请求（cookie，ua, token分析经验），2. 熟悉网页内容分析如XPath和正则表达式数据内容提取规则；3. 熟练掌握web页面及网页异步请求中数据内容分析过程；4. 通过webspider，如Scrapy框架抓取全站数据，熟悉迭代递归分页等爬取策略保证爬取数据的完整性；5. 精通Linux和Shell的使用，熟悉GIT6. 精通MySQL/Mongodb等开源SQL数据库的使用7. 2年以上Python编程经验，熟练掌握常见数据结构和算法8. 有网络爬虫开发经验，和防采策略应对，熟悉scrapy, requests，xpath, BeautifulSoup等数据爬取工具9. 用Django或者Flask框架开发过应用10.良好的编程习惯11. 强好奇心，善于自主学习和解决问题，对技术热忱12. 沟通能力强，善于团队协作。
                                艺术品行业独角兽。为青年艺术家创造价值，构建青年艺术家影响力。响应国家号召，为文化服务，为全国大学生服务。充满正能量的方向和平台，欢迎您加入！
                                    技能要求：Linux，Shell，Python 岗位职责：1、使用python语言开发金融用具软件2、长期入驻在宁波的银行上班3、服从岗位领导安排岗位要求：1、精通python语言，有python开发两年以上的经验2、熟悉linux环境和操作命令3、会写shell脚本4、熟悉mysql/Oracle数据库的SQL语言5、要求本科2年以上经验或6、能接受劳务派遣
                                
                                    一、岗位职责：1.	参与需求分析，产品设计，系统RESTFUL服务接口开发；2.	负责网站和APP后端服务开发3.	参与项目规划和管理4.     负责管理2-4人的开发小团队（技术方向管理）二、任职要求：1.	计算机或相关专业，本科或研究生毕业2.	精通Python，熟练掌握Django框架以及RESTFUL API开发，有2年以上完整python项目经验3.	熟悉面向对象编程4.	熟悉XML以及JSON处理5.	熟悉软件版本管理以及系统集成相关工具6.	有SQL以及NoSQL数据库设计经验7.	熟悉主流云端服务，有网站部署或者维护的经验8.	工作态度积极，能独立解决问题，并处理较高强度的工作9.	有良好的沟通和协调能力10.	能查阅英语的原版资料11.	有数据分析基础以及经验者优先
                                
                                    职位职责:1、负责Uki产品的服务端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；任职要求:1、二年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；数学、物理和统计学专业优先；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Flask, Sanic, Tornado，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉AsyncIO等高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, MongoDB，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法。
                                
                                    百度运维部负责百度内部管理平台的开发，包括资源管理平台，发布平台，容量管理平台，GPU 管理平台等。要求：1. 熟练掌握 python2. 快速学习能力3. 有大规模 PaaS 使用经验者优先工作地点可选择上海或者北京
                                
                                    1. 熟悉Python, 能够熟练运用Django, 一年以上web开发和维护经验;2. 熟悉Javascript/ajax/css, 有jQuery经验优先;3. 熟悉Python自动化测试开发, 有框架开发经验优先;4. 熟悉数据库操作，有MySQL实际项目使用优化经验;5. 熟悉服务器测试者优先;6. 有良好的团队合作能力，能够在开放环境下工作，能够承受一定的工作压力，有良好的沟通能力，热爱学习。
                                百敖软件由北京中科院软件中心有限公司和由海外归国人员组成的创业团队共同于2006年初成立，作为重点扶持企业落户南京高新技术产业开发区。作为中国国内唯一的BIOS供应商，百敖软件主要向客户提供基于EFI的新一代BIOS的产品、技术和服务，业务覆盖通用计算机和嵌入式系统领域。
                                    【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端的需求和设计3、负责后端相关的技术攻关和技术指导4、负责后端相关文档编写【任职要求】1、名校本科及以上学历，计算机或相关专业2、3年以上Python开发相关工作经验，精通Python，编程功底扎实4、熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、MongoDB、Redis等分布式存储和NoSQL数据库技术5、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力6、具备大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计和开发经验者优先7、具备金融类大型项目开发经验优先8、具备项目管理经验优先
                                公司核心团队来自高盛（纽约）、华为、百林等全球知名企业，有超过10年在华尔街金融投资、人工智能、以及数据挖掘等方面的专业经验，是中国最早将深度学习技术应用于证券投资领域的公司之一。公司已经获得蚂蚁金服、线性资本投资的A轮融资，目前正处于高速发展阶段。
                                    招聘要求：1.计算机及相关专业，211院校全日制本科及以上学历；2.熟悉Python、Mysql、html，编程功底扎实；3.有网络爬虫开发相关经验；4.具备极强的动手能力、学习能力和抗压能力；5.可连续实习半年以上；学习机会多；免费零食;优秀者毕业可留用
                                公司核心团队来自高盛（纽约）、华为、百林等全球知名企业，有超过10年在华尔街金融投资、人工智能、以及数据挖掘等方面的专业经验，是中国最早将深度学习技术应用于证券投资领域的公司之一。公司已经获得蚂蚁金服、线性资本投资的A轮融资，目前正处于高速发展阶段。
                                    岗位职责：1、参与规划公司自动化运维平台；2、负责设计开发、优化和维护O2O互联网+物联网平台产品的运维平台；任职要求：1、2年以上自动化运维开发经验；2、熟悉Python、shell 等语言，能独立开发python应用程序；3、熟悉python数据分析库Pandas、Numpy优先；4、熟悉MySQL、SQL Server、MongoDB 、Redis数据库开发；5、熟悉web开发框架优先（Django、Flask）；6、熟悉HTTP，熟悉Nginx配置及调优；7、了解大流量、大并发Web系统的业务知识以及解决方案；8、具备良好的团队合作精神；9、做事认真努力，善于主动学习，有责任心；10、具有较好的逻辑思维能力，良好的沟通表达能力，积极主动。
                                桑田智能技术（上海）有限公司是一家专业提供智能楼宇、智慧化社区服务的高科技公司。主要业务为智能工程设计、实施、维保一站式服务；智能产品及系统整体解决方案；相关业务移动APP及云端系统定制服务。
                                    工作职责：1、根据业务需求说明书进行系统分析和数据库设计；2、完成核心/重要模块的设计、编码、测试工作；3、负责编写相关功能模块的概要、详细设计；4、能独立解决开发中遇到的难点问题；5、负责开发过程中相关新技术的研究和验证6、项目管理，能够对所承担的项目开发工作进行自我管理。任职要求：1、5年以上相关工作经验，2、扎实的JAVA基础，熟悉J2EE体系结构，.熟练使用Eclipse、SVN等工具 ；3、 熟悉J2EE体系的技术应用架构及流行架构，J2EE相关开发技术（Spring，SpringMVC，Mybatis等）。4、熟练使用Mysql或Sql Server或Oracle，熟悉LINUX，5.、要求有扎实的基本功，严谨的逻辑思维，独立思考和开发能力，良好的协作意识及团队精神。6、愿意尝试用Python开发新一代SaaS软件平台7、有Python经验优先考虑职能类别： 高级软件工程师 系统架构设计师关键字： java开发 Python开发
                                十年以上行业背景，前500强大牛技术，细分行业企业级SaaS最靠谱的团队，不信？来聊聊就知道了
                                    岗位职责：    1.负责Python Web后端开发。    2.负责数据库模型设计和维护。    3.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档。    4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。 任职要求：    1.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发。    2.精通/熟练掌握MySQL数据库，并对Redis / MongoDB等新型数据库有所了解。    3.能熟练使用Linux进行开发了日常工作，有一定的Shell/Python脚本编程基础。    4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯。    5.理解并能应用restful规范。    6.至少有一年及以上的ODoo开发经验；
                                公司的云计算产品线，与美国团队分工配合，急需您的加入
                                    【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端相关文档编写3、参与后端的需求和设计讨论【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉Python，编程功底扎实3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库4、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力5、国家级技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先6、可连续实习半年以上
                                公司核心团队来自高盛（纽约）、华为、百林等全球知名企业，有超过10年在华尔街金融投资、人工智能、以及数据挖掘等方面的专业经验，是中国最早将深度学习技术应用于证券投资领域的公司之一。公司已经获得蚂蚁金服、线性资本投资的A轮融资，目前正处于高速发展阶段。
                                    岗位职责：1. 负责物联网相关分布式系统后台的设计、开发和维护，解决开发过程中遇到的技术问题2. 负责平台架构的优化和数据库的优化，支撑数据的高效访问3. 对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出技术改善意见4. 负责团队成员技术指导，协助带领团队完成开发任务任职要求：1. 扎实的计算机算法基础与优秀的编程能力，至少五年相关工作经验；2. 精通python语言开发经验，精通flask，pymongo，pandas等框架，熟悉微服务架构与REST API3. 掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，掌握至少一门NoSQL，如 MongoDB等4. 对大数据优化和分布式系统架构有高可用经验者优先考虑5. 熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell
                                东软控股的全资子公司。自成立以来业务飞速发展，已经成为立足中国、面向国际开展IT服务外包业务和BPO业务的高科技企业，一直与国内外知名企业合作，已有客户近百家。东软背景：东软集团股份有限公司成立于1991年，注册资本12.27亿元人民币，现有员工18000余人，是中国领先的软件与解决方案提供商。
                                    【岗位职责】1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端相关文档编写3、参与后端的需求和设计讨论【任职要求】1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉Python，编程功底扎实3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库4、具备极强的开发能力、学习能力和抗压能力5、国家级技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先
                                公司核心团队来自高盛（纽约）、华为、百林等全球知名企业，有超过10年在华尔街金融投资、人工智能、以及数据挖掘等方面的专业经验，是中国最早将深度学习技术应用于证券投资领域的公司之一。公司已经获得蚂蚁金服、线性资本投资的A轮融资，目前正处于高速发展阶段。
                                    工作内容：1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机/软件工程/信息管理/计算机应用等理工专业；2、五年以上Python开发经验，三年以上Python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉HTML、JS、CSS、jQuery等Web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySQL者优先；5、熟悉Twisted框架，了解TCP/IP、网络、多线程、多进程、协程编程、异步编程模型，了解线程安全和线程可见性，能编写正确且高效的并发代码；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
                                
                                    职责描述： 1、后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发；2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成； 3、处理服务端开发中的常见问题。任职要求： 1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业； 2、熟练使用Python，基本功扎实，标准库熟练； 3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等； 4、具有良好的模块化思维能力及沟通能力。5、 熟悉数据建模以及数据深度分析。
                                
                                    工作内容：1. 参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发及后续部署运维等工作； 2. 能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型； 3. 发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机/软件工程/信息管理/计算机应用等理工专业；2、五年以上Python开发经验，三年以上Python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉HTML、JS、CSS、jQuery等Web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySQL者优先；5、熟悉Twisted框架，了解TCP/IP、网络、多线程、多进程、协程编程、异步编程模型，了解线程安全和线程可见性，能编写正确且高效的并发代码；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
                                
                                    职位描述：1. 负责AI人工智能、大数据行业所有应用的故障发现、故障应急、演练等技术风险领域的功能研发；2.  负责技术风险平台应用架构设计和系统实施，使系统体系化并具有前瞻性，能快速发现业务风险和及时管控；独立完成大型项目的系统分析设计，并负责核心模块研发； 3. 负责完成系统Code Review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；4. 参与智能化系统建设，提供工程保证，并可以对具体算法提供建议；岗位要求：1. 计算机相关专业本科以上学历2. 精通Python，2年以上Python后台开发经验，具有良好的编码习惯；3. 有自然语言处理或机器学习或深度学习经验者优先考虑；4. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识.培养方向:算法工程师
                                
                                    公司简介： 速石科技致力于用革命性的技术创新，利用AI与大数据分析帮助企业用户大幅提高关键业务的效率，加速企业客户的业务创新。我们的创始团队来自于阿里巴巴、DellEMC、VMware、Amazon等知名企业；我们获得了数家一流风投的认可与支持；我们的客户覆盖生命科学、AI、IoT等高速发展的领域。我们热切期待更多牛人加入，与我们一起创造下一个创业奇迹！ 职位描述： •              设计与实现基于混合云的超大规模并行计算框架•              定义serverless架构，设计并实现serverless接口与应用适配•              研发跨云的data fabric，解决云上大数据特有的存储、传输问题 职位要求： •              熟悉Python•              熟悉Linux环境, 常用命令. 文件系统结构, 系统日志•              熟悉Linux下开发环境, 包括但不限于make/cmake/gcc/clang等•              熟悉Docker / 虚拟化技术. 有AWS/阿里云使用经验优先•              有WEB项目开发经验，熟悉前后端相关知识的优先•              有分布式系统开发经验优先•              熟悉Javascript / Node.js相关知识优先
                                
                                    项目奖金
                                
                                    职位描述：一、任职必备资格1. 教育背景：计算机类、机器视觉、图像处理等相关专业方向优先，本科以上学历；2. 培训经历：相关专业知识、管理方面的培训；3. 经验：3年以上相关行业或相关岗位工作经验；二、工作职责：负责数据平台的前后端开发和性能调优；三、任职要求：1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实；2、熟练使用Django或者Flask作为项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的项目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；5、有大数据处理经验优先；6、具备协调和组织能力；7、诚实正直、成就导向，具有责任感，原则性及观察力；具有独立工作能力、开拓能力及较强团队沟通能力。8、抗压力强，有团队合作精神，适应力强，可以快速上手新事物。
                                
                                    （1）参与物联网大数据项目运维架构设计；（2）设计运维系统和业务系统的接口定义；（3）运维架构的python实现；（4）熟悉python语言；（5）熟悉python语言SQLserver，MongoDB等数据库编程；（6）熟悉python webAPI开发；（7）熟悉Numpy，Pandas优先
                                年轻有活力的团队，聚焦于移动互联网平台、物联网、智能化产品互联
                                    智能制造、工业物联网、工业4.0、制造执行系统MES、汽车试验设备联网/监控# 技能要求- Python及常用库- Javascript、NodeJS、PLV8- Database：PostgreSQL、Oracle、SQL Server- OpenResty、Lua- Redis# 业务领域- 工业物联网应用开发- 工业大数据与智能制造系统开发- 试验设备监控系统开发及实施
                                Python作为主要开发语言
                                    职责描述：1、 负责平台产品及项目的后台研发工作，配合产品经理和设计师，参与产品的开发和业务实现；2、对系统架构进行改造和优化，解决重要技术问题；3、 根据产品需求，与前端工程师合作研讨技术实现方案，并落实为具体的开发工作；4、 负责研究并实践前沿技术。任职要求：1、 5年以上的工作经验，3年以上Python开发经验；2、 熟练掌握Django，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库；3、 熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景；4、 熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；5、 熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；6、 熟悉并掌握其他一门或多门语言（Java、Go）者优先；7、 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作。
                                
                                    职位职责:根据产品需求，设计并开发可扩展、易用与交互性好的产品。职位要求：1、3年以上后端开发工作经验，熟悉主流开发框架Django。2、熟悉Python开发，有python clawer/Django-Celery的开发经验者优先。3、熟悉SqlServer数据库，熟练掌握sql语句编写。4、熟悉BI开发，有Kettle/SSAS/Power-BI/VBA相关经验者优先。
                                
                                    1、具备两年以上的 Python 项目开发经验，年龄26-33岁；2、参与爬虫系统的架构设计与开发；3、负责重点目标站点的结构与URL特点分析；4、负责网页信息抽取、数据清洗等研发和优化工作；5、负责爬虫调度的日常维护，以及采集数据的质量监控。6、计算机、软件或相关专业7、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验8、熟悉当前网络爬虫机制及分布式爬虫9、熟悉.net开发优先
                                
                                    机器学习分析师了解机器学习和深度学习的理论基础，熟练掌握python语言，可以使用python语言进行机器学习的实践。熟练了解tensorflow及类似的机器学习开发平台，了解各种常用机器学习或者统计学相关的类库；了解机器学习和大数据分析的过程，对数据有敏感度，能够自己手机数据进行训练并且判断结果准确性进行回归。目前主要的研究方向是文字识别（OCR），图表识别（Object Dectection），以及其他文本类的包括：情感分析，实体识别，推荐系统，归类的。要求：本科以上学历。具体要求如下1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；
                                上海，北京，深圳、武汉和西安5个工作地点。
                                    职位职责：1、负责App服务器端研发工作；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；详细要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；有以下经验者优先：1、具有golang实际工作经验；2、具有大规模分布式系统的调优经验；3、熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
                                
                                    波士顿科学心率调节研究部门，负责开发相应的工具和系统支持公司研究部门进行数据分析
                                波士顿科学医疗器械技术(上海)有限公司Boston Scientific，国际医疗器械巨头。公司专注于微创和植入式医疗器械领域，在心血管介入，心脏节律管理，电生理，神经调节治疗，泌尿介入，外周血管，内窥镜等领域，是全球医疗器器械领导者。本部门为波士顿科学全球中国研发中心，负责医疗器械创新产品研发
                                    Python主程序员使用过两门以上编程语言至少精通一门编程语言2年以上Python经验或5年以上开发经验靠谱的创业团队，待遇开放畅谈！是人才就一定会在这里闪耀！
                                十年以上行业背景，前500强大牛技术，细分行业企业级SaaS最靠谱的团队，不信？来聊聊就知道了
                                    工作职责:1.	承接项目、业务方数据分析需求，对海量业务数据进行处理分析，从业务的角度出发发现问题，提出解决方案和优化方案2.	利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，比如实现分析模块或流程自动化3.	对分析结果进行专业呈现，可撰写报告，进行交付任职资格:1.	本科及以上学历，计算机/数学/统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术；2.	至少2年Python相关工作经验；3.	精通Python编程，熟悉Numpy，Pandas，Scipy，Gensim，TensorFlow等相关数据分析类库，熟练使用sklearn算法库；4.	有Python数据分析实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化；5.	了解数据挖掘常见算法：分类/聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，k最近邻（KNN)，支持向量机(SVM)等；6.	了解SQL、MySQL等数据库；了解linux系统基础知识；7.	良好的团队合作与沟通能力。
                                
                                    工作职责：负责把算法工程化落地，封装成web应用软件任职要求：1. 计算机及相关专业本科及以上学历2. 熟练使用linux/unix平台开发3. 精通Python，熟练使用一种web框架，例如django，flask 和常用组件，如SQLAlchemy，Flask-WTF，Flask-Admin等4. 理解http，dns等常见服务原理5. 精通mysql等关系型数据库，熟练使用mongodb等非关系型数据库备注：不需要有AI方面的产品研发经验，python后台开发技术是必需。
                                
                                    参与机器人的多机智能，自动化运维和应用平台系统设计，搭建和研发；任职要求1. 3 年以上Python经验2. 熟练使用SQL/Git/Linux3. 熟悉基本数据结构与算法分析4. [面向架构师] 熟悉分布式架构设计5. 良好的编码风格和测试习惯6. 强烈的责任感、团队认同感和良好的沟通能力加分项1. 活跃的Github用户2. 熟悉Go/Nodejs语言 加分项：1. 有开源经验，Github有star多的项目或参与过其他大型开源项目2. ACM经验，数学建模竞赛的经验3. 有带队经验
                                
                                    职位描述：1.可全职可兼职；2.负责AI人工智能课程的讲授：内容涵盖python，机器学习，深度学习，机器视觉3.带领和培养学生完成学习任务、企业项目实战。任职要求：1. 计算机、数学、统计相关专业，本科及以上学历，三年及以上数据挖掘、机器学习相关经验2. 熟练掌握python编程语言3. 能够熟练的使用Caffe、Tensorflow、Theano、Torch等任一种主流的深度学习框架4. 对NLP、机器视觉、语音识别等相关领域熟悉并且精通其中一个方向； 5. 符合以下条件者优先考虑：硕士学位，且在CVPR, ECCV, NIPS等计算机视觉顶级会议上发表过论文6.有教学经验者优先，有极强的做事态度和执行力者优先；7.热爱IT教育事业,有极强的责任心和良好的沟通、执行能力。薪酬福利：1、优越的工作时间：全职：周二至周六早9:00--晚18:00，弹性工作制，节假日正常休息。兼职：周六周日早9:30-晚5:302、便捷的办公场所：公司地点设在上海市浦东新区浦电路57号靠近浦城路（4号线塘桥地铁站）,交通便捷。3、合理优厚的薪金：绩效奖金+补贴+年终奖+优秀员工激励奖金等；4、给力的股权激励：公司有员工持股计划，让员工成为公司的主人。4、完善的假期组合：带薪年假+带薪病假及各法定假期；5、齐全的福利体系：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险等；6、丰富的员工活动：员工聚餐、节日晚会、团建活动、不定期举办生日会等；7、良好的晋升机会：内部转职（横向发展）纵向提升，注重人才的培养与选拔.8、公司将提供广阔的发展空间和完善的福利待遇9、公司秉承以人为本的原则，给员工营造一个舒适、自然的工作环境。
                                杜飞龙：创始人，复旦大学计算机系本科，拥有8年管理经验。曾供职国内大型金融保险集团中国人寿数据中心，曾赴新加坡建设了国际一流的期货交易所AsiaPacific Exchange，担任运维负责人。问飞：联合创始人，复旦大学计算机系本科，伊利诺伊理工大学计算机工程系硕士，拥有7年软件开发、数据分析经验，创业经验丰富。
                                    参与RPA核心系统平台（Studio、任务调度系统和软件机器人）的设计和开发；岗位要求：1、 本科及以上学历，熟悉Node JS、GO、Python、C++至少一种语言；2、熟悉Linux或Windows编程；3、熟悉计算机基础算法优先；4、对新技术敏感，求知欲强，能快速学习并具备较强的技术领悟能力。RPA（Robotic Process Automation），机器人流程自动化，又可以称为虚拟劳动力或数字化劳动力，是一种智能化软件平台，通过模拟并增强人类与计算机的交互过程，实现工作流程中的自动化。达观智能RPA平台融合自有的OCR和NLP技术，可迅速实现业务提效，将重复性劳动进行自动化处理，高效低门槛连接不同业务系统，让财务、税务、金融、人力资源、信息技术、保险、客服、运营商、制造等行业在业务流程上实现自动化智能升级。
                                
                                    1、人工智能产品开发，分布式采集系统开发；参与分布式采集系统设计，需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写等；2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页的抓取效率和质量，3、对海量行情、新闻、舆情、用户行为等数据的建模和分析，形成交易决策。量化研究，核心目标是基于公司特有数据的量化策略研究：包括行业轮动、多因子选股、事件驱动、新闻量化等策略；4、通过机器学习、深度学习等人工智能算法解决资本市场风险模型。职位要求：1、本科以上学历：计算机、信息技术等，2年以上python 爬虫开发经验；良好的编程基础，精通Python等脚本语言，熟悉WINDOWES/Linux/Unix环境；3. 熟悉服务端，了解Hadoop等等相关大数据技术4、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，，熟悉自然语言处理和文本挖掘；
                                千际咨询是是中国领先的投资工具和决策支持工具供应商，为机构投资者提供指数、资产配置、智能投顾、风险管理等服务和工具。持续创造大数据和引领人工智能投资技术。
                                    任职要求：金融工程、数学、统计、计算机或物理等相关专业本科及以上学历，具有2年以上Python数据分析或开发经验；熟悉基本数据结构与算法，理解多线程，协程，多进程概念，熟悉python语言特性；熟练掌握python数据处理，能对数据进行清理，导入，并进行分析处理，熟练掌握python pandas和numpy数据处理包；熟练掌握MYSQL数据库以及sql语句，或其他类型的关系数据库；一年以上金融机构或相关IT行业工作经验，曾经或正在从事交易系统软件前端开发经验者（券商、基金公司、对冲基金、第三方服务商等）优先考虑；善于学习新技术，具有钻研精神；有较强的责任心及合作精神；有创业精神，能够承受一定工作压力。应届毕业生勿投。
                                
                                    职责描述： 1. 负责公司大规模爬虫数据采集系统前后端功能及模块接口的开发工作； 2. 参与爬虫及搜索系统前后台技术框架和实现方案，负责设计并实施技术规范；  3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4. 独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求； 5. 带领组员进行任务拆分、对接、技术评估、验收。任职要求： 1. 本科及以上学历，计算机类相关专业； 2. 3年及以上数据类项目实际工作经验； 3. 精通Python Web，有一定高并发的互联网产品项目开发经验； 4. 具有持续性分布式网络数据爬虫经验； 5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本； 6. 掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术； 7. 掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术; 8. 熟悉git版本管理工具； 9. 拥有良好的代码习惯及算法设计能力；10.具有高度的责任感和良好的团队沟通能力。
                                
                                    当你看到这个岗位信息的时候，相信你是抱着一份满怀期望的心情来点开我们的招聘信息的，同时我们也希望你能够成为我们的家人，以下是我们对于家人的一点小要求，如果你觉得自己能够成为我们家人，请将你的求职信息传递到我们的手中，我们期待你的到来!【工作职责】：  ● 负责公司产品的设计及开发  ● 实现产品化和云端服务的部署与调试  ● 配合前端工程师完成系统开发任务【岗位要求】：  ● 3年以上工作经验  ● 熟悉前端开发流程及基础，能够配合前端完成前端项目需求  ● 熟悉Linux系统开发环境、精通Linux系统基本操作  ● 熟悉常用的分布式系统，如Git等版本管理系统，包括数据库、缓存、消息队列等  ● 3年以上大型、复杂 Django 项目架构师或资深开发人员经验  ● 有BAT工作经验者优先  ● 有智能穿戴、物联网产品相关经验，精通设备控制算法     亲爱的家人，感谢你耐心的查阅，我们期待你的到来。
                                
                                    【工作职责】：1.主要负责公司人工智能及物联网平台的后端开发，以及其它商业开发中的后端内容。2.参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；3.参与服务器环境搭建、项目部署等。【任职要求】：1.全日制计算机相关专业本科以上，并有三年以上开发工程小组工作经验；2.精通至少一门基础编程语言（C/C++）3.精通至少一个主流Python web框架（Django/Pylons/Tornado/Flask）4.擅长提升Python的运行效率（Cython/pylnlne/pypy/pyrex）5.熟悉Python的多进程方法以及GIL6.掌握开发服务和RESTful API的内外部使用；7.精通版本控制工具，如Git；8.熟悉Scrapy和Scrapy-redis爬虫框架及数据库支持9.精通MySQL等关系型数据库10.熟悉RESTful API的设计思想，能够独立撰写API文档11.有使用Docker的经验；12.熟悉Sys Admin（数据迁移，备份的设置和管理）13.熟悉Linux/Windows开发环境【优先考虑】：1.拥有一定的网络编程和前端能力（html/css/js)2.有k8s管理平台的开发及部署经验3.有一定机器学习经验4.名校及硕士及CET 6
                                光际科技成立于2018年7月，是一家新成立的以人工智能云平台及物联网技术为主的软硬件研发科技公司。公司计划招收20人左右员工队伍，人均20平米的超大办公空间，秉承“小规模创造大价值”的精英团队理念，目标打造有核心技术和自主产品竞争力的前沿科技公司。公司目前主要客户为军工、教育和医疗相关企业。
                                    1 数据采集2 数据整理3 数据分析
                                
                                    你是一个有想法，充满创新创意，踊跃学习，有创业精神的工程师吗？ 具备以下条件，欢迎加入我们的行列！！- 精通 Python 开发后台 - 精通 Web API 框，有Graphql经验尤佳架 - 熟悉 Django, Django Rest, Flask,或Tornado其一 - 熟悉 SQL语法操作，应用 MySQL等 RDBMS 资料库 - 熟悉 NoSQL 资料库 - 熟练 Linux （会写基本Shell Script）  - 熟悉 Docker尤佳- 熟悉 阿里云/ AWS尤佳 - 熟悉 微服务开发 尤佳 - 熟悉 大数据 尤佳 - 据伺服器 (linux, nginx) 或运动伺服器建设操作经验尤佳 - 拥有良好的团队沟通能力，愿意毫不保留的把自己最真实的想法说出话的人，熟悉如何与后台工程师沟通 我们的技术人员面试都需要当场答题和写代码。请你来之前做好准备。如果你基础不好，工作经验虚假，麻烦不要投简历，谢谢。
                                改变世界做事的方式是上海贞历存在的信念。我们最讨厌的就是（1）大家一窝蜂的去做一样的事情，（2）还继续用老的方式解决同样一个问题。在这个互联网快速进步的时代，我们相信科技能加速各行各业的改革和突破，创造新的未来。这里不只有情怀和大饼，还有一群与你并肩作战的队友！
                                    职位描述：1.使用python & shell 对Zabbix 进行2次开发。2. 熟悉ELK，PHP开发. 2.根据新的需求对原代码进行迭代更新。任职资格：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业, 2年实际开发工作经验,2.精通Python编程,具有Python Web开发经验,能快速的理解Python源码。3.熟练使用zabbix,了解各模块原理与优化。4.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种。5.熟悉Linux系统的操作，熟悉Nginx，Gunicorn，uwsgi等。6.熟练使用Oralce,MySQL/PostgreSQL等数据库。7.具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质,擅长文档撰写。
                                
                                    职位描述：1、熟练使用 Python语言；2、熟悉 RESTful 服务，深刻理解 MVC、OOP、AOP 等概念；3、熟练使用关系、文档性数据库；4、熟悉缓存、消息队列、定时任务等相关技术；5、能独立分析问题, 善于研究业务, 分析产品；6、为人踏实, 善良正直, 热爱学习技术, 长期关注的发展趋势；7、github 与 stackoverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先；8、熟悉Django，剖析过源码优先。
                                
                                    岗位职责1、负责大数据平台的数据挖掘、机器学习相关算法研究、开发和调优工作；2、应用机器学习、深度学习等技术，针对大数据建模，结合业务需求，研发创新产品和技术平台；3、结合具体业务，对算法进行优化，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题；任职资格1、对AI项目有浓厚的兴趣；2、能够使用Python实现预定的算法逻辑，并进行调优工作；3、能够使用sklearn、numpy、scipy、matplotlib等常用库；4、熟悉机器学习算法（分类、聚类、回归等），熟悉数据可视化优先；5、具备分布式算法设计和实现经验优先；6、具备分布式相关项目经验，分布式系统、分布式存储、分布式数据仓库合作开发项目经验优先（例如Hadoop、Spark、SparkML、Hbase等）优先；7、具备网页前后端技能优先；
                                公司在2011年成立即被认定为双软企业，2015年通过了国家高新技术企业认证，目前已完成A轮融资，并积极筹备上市，预计今年将登陆上海战略新兴板。我们满怀激情地实现着梦想，也期待您的加入，改造世界、共创美好未来！
                                    1、三年以上，五年以下Python的开发经验，有独立设计大规模数据处理和分析系统的经验和能力，年龄不超过30岁；2、精通 Python 语言, 熟悉web开发框架（django/tornado/flask）以及django-restframework, 并有2年以上该框架的开发经验, 熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3、熟练 使用 MySQL、Redis、MongoDB、RabbitMQ 等；4、熟悉 大规模高并发访问的Web应用开发经验者优先, 了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5、熟悉 Linux系统，具备编写shell脚本能力；6、熟悉 Git 开发流程；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力, 有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。要求本科一本及以上，985/211优先对于优秀的员工，我们都会给予优厚待遇，股权、期权、成为联合合伙人都可以，享受超额收益。
                                年轻海归团队：CEO：上海交大本科，全奖留学法国；福布斯中国30岁以下30位青年精英；饿了么团队成员；任行网创始人。COO：上海外国语大学本科，马赛高商金融硕士CTO：华东理工大学本科，全栈工程师CMO：法国巴黎高商金融硕士，欧洲最大跨境电商联合创始人，屈臣氏欧洲供应商CPO：哥伦比亚大学硕士，清华本科
                                    公司介绍：观相数据成立于2015年，公司致力于企业级的商业数据管理，分析和应用。已经母婴，旅游，餐饮和零售等多个不同行业的领导品牌开展合作。目前企业处于高速发展期，需要与善学习，能专研，有梦想的小伙伴一起共创未来。 我们深信最好的产品和服务，一定是最优秀的人才创造的。公司的责任就是提供一个良好的工作环境，让大家变得更加优秀。所以，我们崇尚简单，高效，合作，共赢，我们通过全员持股和明确的激励机制来支持我们的共同成长。基本要求：1. 精通Python 语言，精通使用Python 常用模块；2. 熟悉Python 多线程编程；3. 熟悉主流关系型与非关系型数据库，例如：MySQL、Redis、Mongodb；4. 具备良好的编码习惯，熟悉svn、git 等代码管理工具；5. 具备良好的分析问题，解决问题能力，具有代码洁癖6. 有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神。优先项：1. 熟悉java、ELK、Kafka、numpy、pandas 等大数据相关的技术或框架2. 能独立阅读英文文献。
                                观相数据成立于2015年，公司致力于企业级的商业数据管理，分析和应用。已经母婴，旅游，餐饮和零售等多个不同行业的领导品牌开展合作。目前企业处于高速发展期，需要与善学习，能专研，有梦想的小伙伴一起共创未来。
                                    岗位职责：1.   针对少儿编程课程进修市场调研分析，市场客户的需求调研、竞争对手的分析，根据调研情况不断的进行Python课程内容设计；2.   负责进行少儿Python课程设计大纲的规划；3.   负责课程中素材的搜集和编写脚本的工作；4.   负责与各个部门进行课程架构、课程内容、表现方式、课程时间等的沟通；5.   协调课程制作团队进行Python课程开发工作，确保课程开发工作按照时间结点顺利完成。 任职要求：1.   熟悉Python语言、网页爬虫、数据分析等常用模块；2.   具备教学经验者优先；3.   具有较强的学习能力；4.   具备良好的文字表达能力和沟通能力；5.   具有教育相关专业、计算机相关专业本科以上学历；6.   工作认真负责，具有团队合作意识。
                                
                                    1.根据开发需求，完成基于Python的模块开发； 2.负责产品的接口优化和性能优化；3.与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线； 4、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。任职要求1.    计算机相关专业全日制本科毕业，英语沟通良好，CET四级及以上；2.    熟练使用python语言，3年以上python工作经验；3.    熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉HTML、JS、CSS、jQuery等Web开发者优先；4.    熟悉常见数据库 (如 MySQL/PostgreSQL/SQLServer) ；5.    熟悉Git代码管理工具；6.    具备扎实的编程功底和良好的编程习惯，注重代码质量;7.    有ERP或企业级搜索经验优先。
                                www.smartteamglb.com
                                    1、根据产品需求完成数据库设计、数据接口开发、后端实现等2、熟悉常见的web框架。3、发展路径、后端工程师、图像处理工程师、人工智能算法工程师4、具备强大的学习能力和自我驱动能力5、具备团队意识
                                人、技术、管理、资本。
                                    岗位职责：1、	负责python文本处理及算法设计和开发；2、	负责文本的深度提取和处理等研发和优化工作；3、	参与产品后台功能的设计与开发；4、  上级布置的其他任务5、	有志于往算法方向发展者优先；任职要求：1、	本科及以上，有3年及以上开发经验；2、	熟练运用Python进行编程，能够编写高质量技术文档；3、	熟悉常见Python 数据、文本处理库，包括但不限于pandas，Numpy等4、	熟练Linux操作系统, 有Linux环境开发调试经验；5、	熟悉数据库应用, 熟悉算法和数据结构；6、	熟悉正则表达式。
                                百度AI创业营企业，唯一百度孵化FinTech企业阿里巴巴诸神之战赛区第一名服务诸多金融机构总部
                                    岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先
                                
                                    岗位职责：1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握Python语言及web相关技术栈;4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力;5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格;8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
                                
                                    1. 负责平台后台的开发与维护。2.负责APP和Web的API接口对接。3.需要有tornado框架开发经验。
                                一个产业投资基金
                                    1    每周直播并录制课程每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。2    线上辅导保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。PZHUP person help person 欢迎加入我们，帮助哪些需要帮助的人
                                自兴信息，自由兴起，在这里你能得到前所未有的自由
                                    负责海量数据的对接与清洗，爬虫开发与维护，爬虫及数据监控。岗位要求：1. 熟练使用 Python，有良好的编码能力；2. 熟悉网页抓取原理及技术，熟悉正则表达式、Xpath；3. 熟悉常见反爬虫策略，并能绕过反爬虫策略；4. 熟悉 MongoDB、Redis，了解 Kafka 或 RocketMQ 等任一消息队列；5. 熟悉 JSON Schema。
                                初创团队，氛围好，干劲足，每一位员工都是精挑细选出来的好战友。工作氛围轻松快乐，值得您的加入。
                                    [职位描述]1.参与产品需求分析和评审；2.负责模型设计、详细设计和接口设计与评审；3.编码实现功能需求，修复Bug缺陷和代码评审；4.编写自动化测试用例。[职位要求]1.全日制985、211大学本科及以上学历，计算机相关专业；2.至少一年及以上Python开发经验，有良好的编程能力；3.熟练使用SQL，熟悉PostgreSQL、MySQL等数据库；4.熟悉pep8规范，有良好的编程风格；5.具有良好沟通能力、学习能力和团队协作能力，责任心强，积极主动，工作细致认真，有耐心。欢迎985、211学校计算机或相关专业的同学来公司实习。【工作待遇】公司福利： 绩效奖金、交通、通讯和餐费补贴、手机补贴、节假日补贴、团队聚餐，旅游活动、免费零食，五险一金，享受国家法定福利 入职高配： Apple苹果电脑【工作地点】上海市浦东新区盛荣路88弄盛大天地源创谷
                                
                                    初创公司！ 不适合特定技术，适合全能人才，善于学习新技术，技术兴趣广泛的！不加班，每周可以只来两三天。一年以上实习等1, 适合自学能力超强，需要发挥空间，有想法，有追求的。 2,优化改进前端。3,优化改进后端。4，只做优质精品项目。
                                
                                    职责描述：1. 负责后端的设计及实现，参与优化重构。2. 研究比特币、以太坊及其他各种链的基本架构、协议原理等，对接其接口。分析区块链应用层产品的设计，关注业界最新的技术成果，保持技术进步。任职要求：1. 一年以上服务端开发经验2. 至少熟悉一种web框架 (Django，flask, Tornado等)，具有独立完成项目开发的能力3. 在网络编程、分布式一致性算法或数据库中任一方向有一定开发经验4. 良好的编码和文档习惯，熟悉基于Git的团队合作开发模式5. 精通Python语言，有solidity或c/c++开发经验者优先
                                
                                    岗位职责：1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业2、5年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握Python语言及web相关技术栈;4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力;5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格;8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
                                钱咖专注于为iOS广告主提供流量、榜位、ASO和联想词等App Store优化服务，是iOS移动应用分发和关键词优化里的行业标杆。iOS用户超3000万，日活跃用户超150万，超过3000家广告主选择钱咖，超过600,000,000个应用通过钱咖进行了分发。属于上海报业旗下“825基金”TMT领域投资项目，也是华映资本重要的投资项目之一
                                    岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 5、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少一种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、熟悉open-falcon，zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先
                                
                                    工作内容：1、Web 应用开发2、担路云平台开发3、系统维护、调试---------------------------------职位要求：1、思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、有基本的计算机基础理论知识，熟悉常用数据机构与算法3、能熟练使用 Python 进行Web程序相关开发，掌握 Django/Flask 等相关框架4、熟悉 MySQL/PostgreSQL 等关系型数据库，熟悉SQL语言5、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节6、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery7、熟悉 ES6，有 Vue.js/React/Angular 至少其中一种的使用经验8、能够熟练使用 Linux 作为日常开发环境9、熟悉 Git 的常用操作，了解 GitHub Workflow10、有基本的程序错误分析排查能力-------------------------------------------优先条件：1、 有1年以上 Django 开发经验者优先2、 有完整的个人业余项目(GitHub Repo)并在线部署运行3、 有为开源项目贡献过代码或者文档者优先-------------------------------------担路的技术及学习理念：- 不做原教旨主义，用合适的工具做正确的事。- 稳中求新，快速迭代。- 持续学习，不给自己设限，对新知识充满不断探索的欲望。担路网公司介绍1 互联网时代“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。中小企业转型应把握以下两个点：（1）顺势而为。（2）互联网思维。2 担路D云系统基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
                                在我们这里有：1.公平公开的奖励及晋升机制2.开放式的管理方式3.定期且明确的培训计划4.广阔的晋升空间需要你：1.对销售，销售管理工作有极大的热情2.有良好的沟通能力，应变能力，谈判能力，极强的组织管理协调能力3.高度的工作热情，良好的团队合作精神。
                                    ### 工作福利1. 弹性上下班，不打卡不考勤，日常水果零食不断2. 每周BAT级别大牛技术分享，保证收获满满3. AI？大数据？容器虚拟化？前沿技术应有尽有  4. 实习薪资200一天### 职位描述主要负责推文科技海外网文社区，小说阅读平台服务端研发1. 推文小说平台服务端REST API日常迭代开发2. 推文语料中台服务端搭建和日常开发3. 对接版权方数据接口4. 搭建推文海量可靠中文数据平台### 职位要求1. 熟悉Python语言, 熟悉Flask/Django Web框架, 了解REST API规范优先2. 熟悉SQLAlchemy等ORM框架, 熟悉MySQL数据库3. 熟悉scrapy爬虫框架, 了解简单爬虫策略优先4. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息系统、数学等相关专业均可，对技术有强烈的兴趣，能长期实习在校学生(大二大三)优先，每周保证到岗3天5. 熟悉Linux操作系统以及常见命令，了解Shell脚本，有Linux部署应用经验优先，熟悉Docker/Kubernetes相关容器技术优先6. 无障碍阅读英文文档
                                推文科技主业为文学垂直领域人工智能机器翻译相关，同时也为海外用户提供互联网社区交流平台。18年8月已获得数百万天使轮融资，已和国内前沿网文版权方达成合作协议。团队成员来自谷歌/Oracle/亚马逊/BAT等知名头部公司。
                                    主要偏向于爬虫方向，擅长于分析数据之间的关联。
                                
                                    工作职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、承担Web后端开发工作，开发并维护服务器端及数据管理后台。3、配合AI工程师进行数据处理等相关工作。岗位要求：1、熟练掌握python2/3语言进行服务端开发，2年以上开发经验。2、熟悉tornado、Django、flask框架中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；3、熟悉面向对象编程，熟悉Python设计模式，有一定的逻辑思维能力。4、掌握一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；5、熟悉关系型数据库开发与优化；6、	熟悉Linux操作系统，了解Apache/Ngnix等Web Server的部署和应用。7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、会其他编程语言如Java、NodeJS者优先。
                                
                                    1、产品开发，爬虫策略抓数据资讯和数据挖掘，接口和模块对接。2.协助公司其他相关事宜职位要求：1、本科以上学历：数学、物理、计算机、信息技术、财经管理等，1年以上python 爬虫开发经验；良好的编程基础，精通Python等脚本语言。2.熟悉网页抓取原理及技术，熟悉自然语言处理和文本挖掘；
                                千际咨询是是中国领先的投资工具和决策支持工具供应商，为机构投资者提供指数、资产配置、智能投顾、风险管理等服务和工具。持续创造大数据和引领人工智能投资技术。
                                    岗位职责：1.针对少儿编程课程进修市场调研分析，市场客户的需求调研、竞争对手的分析，根据调研情况不断的进行Python课程内容设计；2.负责进行少儿Python课程设计大纲的规划；3.负责课程中素材的搜集和编写脚本的工作；4.负责与各个部门进行课程架构、课程内容、表现方式、课程时间等的沟通；5.协调课程制作团队进行Python课程开发工作，确保课程开发工作按照时间结点顺利完成。任职要求：1.熟悉Python语言、网页爬虫、数据分析等常用模块；2.具备教学经验者优先；3.具有较强的学习能力；4.具备良好的文字表达能力和沟通能力；5.具有教育相关专业、计算机相关专业本科以上学历；6.工作认真负责，具有团队合作意识。有同行业任职经验者优先。
                                
                                    岗位职责：1. 承担公司金融项目交易平台系统平台的数据整理与分析；2. 负责数据库相关关联数据的梳理；3. 熟悉常用数据清洗及分析方法，使用Python语言进行数据分析；4. 熟练使用 numpy和pandas任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，1年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python；熟悉数据库，mysql,等；3. 曾经或正在从事交易系统软件相关工作（券商、基金公司、对冲基金、第三方服务商等）优先考虑；4. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。工作时间：周一到周五9：00——18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）
                                上海同梁智能科技有限公司位于同济大学同济联合广场，致力于提供专业的股市人工智能解决方案，2007年就已经获得了”上海市科技企业”认证，在数据库搜索方面的科研成果还获得了”中华人民共和国国家版权局”颁发的”计算机软件著作权”证书。
                                    职责描述：1. 负责公司大规模爬虫数据采集系统前后端功能及模块接口的开发工作；2. 参与爬虫及搜索系统前后台技术框架和实现方案，负责设计并实施技术规范；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4. 独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；5. 带领组员进行任务拆分、对接、技术评估、验收。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机类相关专业；2. 3年及以上数据类项目实际工作经验；3. 精通Python Web，有一定高并发的互联网产品项目开发经验；4. 具有持续性分布式网络数据爬虫经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本；6. 掌握jquery、vue、bootstrap等前端常用技术；7. 掌握html、JavaScript、CSS等WEB开发相关技术;8. 熟悉git版本管理工具；9. 拥有良好的代码习惯及算法设计能力；10.具有高度的责任感和良好的团队沟通能力。
                                找一群靠谱的人，做一件靠谱的事。
                                    岗位职责：1.进行需求分析，与客户或项目经理沟通需求细节；2.根据需求完成模块设计，完成模块代码编写、单元测试、代码维护工作；3.通过研究和学习解决技术问题；4.在Scrum团队中，跟其他团队成员融洽地配合，积极面对项目中的遇到的困难；5.重视质量，进度，业务，为客户提供高质量的软件开发服务；任职要求：1. 英文口语流利（必备）2. 5年以上的后端开发工作经验；有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底；3. 3年以上Python开发经验；4. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；5. 熟悉MySQL/Redis/MongoDB；6. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；7. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神；
                                北京盛安德科技发展有限公司北京盛安德科技发展有限公司是国内领先的软件定制服务公司；公司总部设在北京，在英国、美国、澳大利亚、瑞典设有海外公司，并且在重庆、福州、天津、青岛、成都、大连、武汉、苏州、郑州、威海、石家庄、西安、秦皇岛、沈阳和长春、上海、深圳分别设立了分公司和研发中心
                                    1、根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；2、了解常用数据结构和基本算法，熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验，能独立处理和解决工作中遇到的问题；3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的 BUG 能准确定位并解决；4、进行编制项目文档，记录工作质量；5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；2、熟练使用 Python，熟练 Django 框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。3、会写，会调，熟悉热门的 Python 库，如 requests，Jinja2，pandas，Numpy 等；4、熟悉 Linux 的命令行操作；
                                
                                    岗位职责：1.针对少儿编程课程进修市场调研分析，市场客户的需求调研、竞争对手的分析，根据调研情况不断的进行Python课程内容设计；2.负责进行少儿Python课程设计大纲的规划；3.负责课程中素材的搜集和编写脚本的工作；4.负责与各个部门进行课程架构、课程内容、表现方式、课程时间等的沟通；5.协调课程制作团队进行Python课程开发工作，确保课程开发工作按照时间结点顺利完成。任职要求：1.熟悉Python语言、网页爬虫、数据分析等常用模块；2.具备教学经验者优先；3.具有较强的学习能力；4.具备良好的文字表达能力和沟通能力；5.具有教育相关专业、计算机相关专业本科以上学历；6.工作认真负责，具有团队合作意识。
                                
                                    (2)Python开发工作职责：1. 负责开发资产探查产品；2. 负责技术攻关和创新技术引用3. 指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1. 2年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)，熟练使用正则表达式；3. 熟悉MySQL/Redis/MongoDB；4. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5. 熟悉tcp/ip协议，熟练掌握网络基础知识；6. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。 加分项:1.同时有golang或PHP开发经验
                                
                                    职位描述：1. 负责智能硬件、APP等产品服务器端的开发、运维工作。2. 负责服务器端架构的部分设计。职位要求：1. 本科及以上学历， 计算机相关专业；2. 二年以上Python服务器端工作经验，熟悉Python编程语言，熟悉flask, django, tornado其中至少一种Web开发框架；3. 精通异步网络编程，多线程编程，HTTP协议。熟悉常用Web服务器软件如Apache, Nginx等；4. 精通消息队列，任务调度，数据库，缓存等后端开发必备技术。
                                莫比运动是中国智能化运动设备的领先品牌。旗下爆款产品莫比智能划船机集健身与赛艇特点于一体，以其科学高效的硬件设计和动感炫酷的软件互动高居中国运动设备的活跃度榜首，同时连接全国健身、赛艇俱乐部，用课程、游戏、赛事等内容持续构建线上线下立体化的服务体系。莫比运动，用科技唤醒全新运动体验。
                                    主要基于python做linux服务程序开发；具备分布式开发经验优先；有ansible和jenkins能力者优先
                                上海潜智现在研发人员50+，业务主要围绕DevOps解决方案和方案落地实施上海潜智在经过三年的历练过程中，在开发、测试、运维三个环节上均有可落地解决方案上海潜智主要客户群体来源于金融、汽车、电力等上海潜智业务营业额每年增长率100%，去年营业额在1000万+
                                    岗位职责：1、搭建量化投资与研究平台，为股票、期货和其他品种的投资进行研究支持；2、参与需求分析和项目的架构设计；3、负责核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；4、参与代码审查；5、参与系统稳定性、性能和扩展性设计和测试；任职要求：1、本科及以上学历，计算机等理工科专业，具有2年以上Python开发经验；2、具有良好的编程能力，有“造轮子”的精神，逻辑思维能力强；3、熟悉Python、C++等语言；4、熟悉Linux系统等；5、熟悉常见的数据库，如MySQL，MongoDB等；6、具有良好的沟通能力和团队协作精神；7、对金融行业、量化交易感兴趣。
                                
                                    工作职责1. 负责产品业务模块的设计，独立完成开发工作。2. 定制项目部署方案，优化部署和监控等方案。3. 业务数据分析和监控，优化代码及问题排查。4. 能够指导初级工程师进行开发工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、3～5年python服务端开发经验；3、熟练掌握Flask/Django等Web开发框架，熟悉html、js、css开发者优先；4. 熟练掌握mysql，mongodb，redis等 。有分布式经验优先。5. 有基本的linux操作经验，能完成部署，服务器指标分析。6. 有产品观念，良好的沟通协调能力，团队合作精神和执行力，思路开阔，积极上进，不断学习; 7. 抗压能力强，工作积极主动
                                
                                    职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计；2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议；任职要求:1. 1-3年工作经验（能力强者可适当缩短）；2. 1年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验；3. 熟练使用Python；4. 熟悉C++或JAVA语言并了解其优缺点；5. 熟悉多种web框架并了解其优缺点；6. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)；7. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力；8. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优；9.扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践10.对常用rpc调用、队列、负载均衡技术熟练掌握；11. 熟悉云平台架构，熟悉部署、运维知识；12. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验
                                
                                    我们是教4到16岁青少年儿童做机器人和编程的培训机构，致力于培养中国的扎克伯格，埃隆马斯克，比尔盖茨，职位描述：1 负责编程相关课程的教学，例如，单片机模块化编程，C语言，Python，arduino课程2 负责机器人竞赛的项目研究培训和带队参赛3 没有经验没关系，会有带薪培训
                                我们是从事4到16岁青少年儿童机器人编程教育的培训机构。欢迎有教育情怀，对机器人编程教育有热情的朋友加入。会玩才会更好的工作，变着花样玩，定期团建。
                                    工作内容：1、Web 应用开发2、担路云平台开发3、系统维护、调试---------------------------------职位要求：1、思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、有基本的计算机基础理论知识，熟悉常用数据机构与算法3、能熟练使用 Python 进行Web程序相关开发，掌握 Django/Flask 等相关框架4、熟悉 MySQL/PostgreSQL 等关系型数据库，熟悉SQL语言5、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节6、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery7、熟悉 ES6，有 Vue.js/React/Angular 至少其中一种的使用经验8、能够熟练使用 Linux 作为日常开发环境9、熟悉 Git 的常用操作，了解 GitHub Workflow10、有基本的程序错误分析排查能力-------------------------------------------优先条件：1、 有1年以上 Django 开发经验者优先2、 有完整的个人业余项目(GitHub Repo)并在线部署运行3、 有为开源项目贡献过代码或者文档者优先-------------------------------------担路的技术及学习理念：- 不做原教旨主义，用合适的工具做正确的事。- 稳中求新，快速迭代。- 持续学习，不给自己设限，对新知识充满不断探索的欲望。担路网公司介绍1 互联网时代“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。中小企业转型应把握以下两个点：（1）顺势而为。（2）互联网思维。2 担路D云系统基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。
                                在我们这里有：1.公平公开的奖励及晋升机制2.开放式的管理方式3.定期且明确的培训计划4.广阔的晋升空间需要你：1.对销售，销售管理工作有极大的热情2.有良好的沟通能力，应变能力，谈判能力，极强的组织管理协调能力3.高度的工作热情，良好的团队合作精神。
                                    职位描述：1. 负责人工智能产品技术开发；2. 负责机器人对话开发；3. 设计及运用先进技术于产品开发；4. 工作中涉及搜索信用方面。任职资格：1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，本科5年以上工作经验，硕士2年以上工作经验；2. 具有扎实的编程及设计功底，精通Python开发编程；3. 熟悉lucene，熟悉搜索引擎Solr/ES等开源搜索引擎任一个，熟悉其内部开发接口；	4.有知识图谱，图存储经验更佳；		5.有信息检索，自然语言处理，信息挖掘相关经验更佳。
                                
                                    1. 负责公司网站管理系统的设计研发，测试，维护；2. 负责详细设计文档编写，需求对接等；3. 根据公司需求，开发自动化运维脚本；4. 利用管理系统，对公司网站进行数据检测和管理任职要求：1. 本科及以上学历，计算机及相关专业，1年及以上工作经验；2. 扎实的编程基础，掌握python；熟悉Mysql数据库优化；3. 能独立开发管理系统者优先；4. 优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。
                                上海同梁智能科技有限公司位于同济大学同济联合广场，致力于提供专业的股市人工智能解决方案，2007年就已经获得了”上海市科技企业”认证，在数据库搜索方面的科研成果还获得了”中华人民共和国国家版权局”颁发的”计算机软件著作权”证书。
                                    职责描述：1. 主要负责OCR逻辑需求开发及服务端开发;2. 参与项目的需求分析，设计和编码;3. 负责软件相关的模块的编码、测试及维护;任职要求：1. 精通Python; 2. 熟悉Linux平台环境下的开发,掌握Linux常用命令和Shell编程; 3. 熟悉HTTP/HTTPS协议,熟悉Python web开发,熟悉Python高并发框架; 4. 熟练使用Mysql等常用互联网数据库组件. 5. 具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强.
                                
                                    岗位职责：1. 主要负责加速系统API接口开发；2. 参与运营管理后台开发任务；3. 参与新产品的需求讨论和分析；4. 修复产品现存缺陷，与测试人员协作，保证高质量的递交；5. 参与系统的可用性，性能以及架构的迭代优化；岗位要求：1. 熟悉Python语言，了解flask, tornado, django等WEB框架的一种或多种；2. 两年以上的python web或API接口开发经验；3. 具备数据库表结构设计能力，熟悉mysql等常用数据库；4. 熟练使用redis或memcache 缓存技术；5. 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流；6. 对计算机基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；7. 对计算机网络基础有较好的认识，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议；8. 有API接口设计，系统架构设计，数据库设计相关经验。
                                
                                    岗位职责：各大直播平台网红的动态粉丝数，图片，以及其他信息的抓取。1 、负责核心爬虫系统设计、数据库设计与实现2 、设计策略和算法，提升网页抓取的效率和质量3 、分析爬虫系统的技术缺陷，对策略架构做出合理地调整和改进岗位要求：1. 2 年及以上 Python 爬虫经验，扎实的编程功底，良好的编码风格及编码能力2. 熟悉常用的信息抓取策略和数据重组算法3. 熟悉爬虫系统整个生命周期的设计及实现，有负责核心框架建设和技术攻关能力；4. 有大量实际的反扒经验，能够对抗反爬策略，解决封账号、封IP、验证码；5.具备较强的团队协作能力、沟通能力、具有独立分析，解决问题的能力。
                                慧宏友科公司成立于2007年年初成立，2014年成为一家区块链技术公司，以互联网产品研发为主体。经研发团队2年锤炼自主研发的网红经济社区类产品：网红经济信息平台Hiione以及超级邮箱Hiibook。任职期满10个月享受13薪待遇，年利润15%用于发放年终奖金。
                                    工作职责:1. 负责公司web项目的python开发，数据库设计，和接口封装调用等 2. 熟悉web开发流程，根据产品和交互需求给出web技术解决方案 3. 有丰富的项目经验，能够根据项目的业务流程、可行性、风险等给出较为合理的时间评估 4. 持续优化现有web框架，针对公司产品的增长，可以不断提升后端的性能和效率。通过不断学习，将新技术和业务结合，提升产品价值和技术价值。任职资格:1.熟悉python，有良好的编程风格和习惯2.熟悉html、Java Script等 Web相关开发技术 3.熟悉至少一种python web框架（Django,flask等），熟悉常用功能组件和第三方库。4. 熟悉linux操作系统，并掌握基础命令5.根据产品需求、系统需求，能够独立设计项目框架 6. 工作热情，责任感强，擅长与其他部门同事沟通合加分项：1.熟悉其它后端语言，如Go和php2.独立编写web框架3.系统优化，网站高并发，分布式相关经验
                                上海合合信息科技发展有限公司成立于2006年,在光学字符识别、手写识别、图像处理及自动图像增强等领域深耕多年，拥有世界领先、自主知识产权的核心技术，共研发创造300多项专利技术。名片全能王（CamCard）、扫描全能王（CamScanner）、启信宝等，颇受商务人群青睐和高度认可，并屡获殊荣和媒体关注。
                                    工作职责:1. 主要负责OCR逻辑需求开发及服务端开发;2. 参与项目的需求分析，设计和编码;3. 负责软件相关的模块的编码、测试及维护;任职资格:1.     精通Python; 2.	熟悉Linux平台环境下的开发,掌握Linux常用命令和Shell编程; 3.	熟悉HTTP/HTTPS协议,熟悉Python web开发,熟悉Python高并发框架; 4.	熟练使用Mysql等常用互联网数据库组件. 5.	具有良好的团队合作精神,良好的代码编写习惯,良好的沟通协调能力,有责任心,学习能力强.
                                上海合合信息科技发展有限公司成立于2006年,在光学字符识别、手写识别、图像处理及自动图像增强等领域深耕多年，拥有世界领先、自主知识产权的核心技术，共研发创造300多项专利技术。名片全能王（CamCard）、扫描全能王（CamScanner）、启信宝等，颇受商务人群青睐和高度认可，并屡获殊荣和媒体关注。
                                    岗位职责:1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、承担Web后端开发工作，开发并维护服务器端及数据管理后台。3、配合AI工程师进行数据处理等相关工作。职位要求：1、熟练掌握python3语言进行服务端开发，3年以上开发经验。2、熟悉tornado、Django、flask框架中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；3、熟悉面向对象编程，熟悉Python设计模式，有一定的逻辑思维能力。4、对Python多线程、多进程方面有丰富经验者优先。5、掌握一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；6、熟悉关系型数据库开发与优化；7、熟悉Linux操作系统，了解Apache/Ngnix等Web Server的部署和应用。8、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；9、会其他编程语言如Java、NodeJS者优先。
                                名校毕业颜值高团队合作积极向上
                                    1，云计算相关关项目2，算法数据结构好3，985/211学校优先
                                
                                    1、负责所开发系统的具体技术方案设计；2、 负责所开发系统的具体开发和部署维护等相关事项；3、 对于开发设计过程中的问题能够及时沟通并寻找解决方案。任职要求：4、计算机或者数据分析相关专业，本科学历，具备3年以上实际软件和服务端项目开发经验，能够独立承担起所开发的系统设计和开发；5、熟悉python语言，有python网络服务端开发或者python flask/django等web开发相关经验；6、 了解web前端服务开发基本知识，如jinja2、bootstrap、javascript等相关技术；7、  有python数据处理系统、分布式服务等相关系统设计和开发经验优先；8、善于学习和问题解决，能够充分利用现有的技术和方案并通过有效的工程化方法来开发系统。
                                
                                    岗位职责：1. 参与需求分析，编制项目文档，能独立完成中型项目的设计及开发任务；2. 与团队配合，进行任务分工及进度管理；3. 快速定位及处理各类系统问题，完成产品的修改和维护；4. 进行单元测试、源码管理并进行持续集成； 任职要求:1. 良好的沟通能力，思路清晰，有责任心，有团队精神；2. 3年以上实际软件开发经验，熟练掌握Python语言，熟练掌握常用算法；3. 熟练掌握Flask、Tornado或Django等常用框架，独立搭建项目原型；4. 熟悉前后台数据交互原理，熟悉JSON及XML数据格式，熟悉SOAP及REST等常用协议；5. 熟练掌握JS，jQuery，Easy UI，熟悉Ajax技术；6. 熟练掌握SQL，熟悉基于Oracle或其他大型数据库的开发；7. 有APP开发经验者优先，有框架编写经验者优先；8. 有交通行业工作背景，了解交通行业业务者优先；
                                
                                    【岗位职责】1.负责 App 服务端以及后台管理系统服务端的设计与开发；2.负责 API 的设计和维护工作；3.不断优化现有的产品和系统，不断提升用户体验；4.持续对系统架构进行优化和改进；【任职要求】1.本科及以上学历；至少1年以上 Python经验和2年以上服务端开发经验；2.熟练掌握 Python 语言，熟练使用常用开源库；3.熟悉 Tornado、Django、Flask 等至少一种服务端框架；4.熟悉 Tornado、asyncio、Twisted、gevent 等至少一种高并发框架；5.掌握 HTTP 协议及 RESTful API 设计思想，了解 TCP/IP 等互联网常用协议；6.掌握至少一种 NoSQL 的设计开发与优化，熟悉关系数据库及 SQL 相关知识；7.熟练使用基本的数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术；8.具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9.熟悉 Linux / Unix 平台上的 Python 开发，熟悉 Git 工具及相关开发流程；【加分项】1.熟练掌握 Tornado、asyncio 框架开发者优先；2.熟练掌握 MongoDB、Redis 设计开发与优化者优先；3.了解 HTML / CSS / JS 等前端技术者优先；4.GitHub 与 StackOverflow 贡献者优先，对开源社区有贡献者优先；5.热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先福利待遇1.地铁站附近办公，交通便利2.五险一金，周末双休，早九晚六
                                婀娜科技（原几度团队）自2014年起深耕互联网社交领域。主要成员是来自交大、复旦、浙大、华师等上海高校。  新产品「恋爱圈」，是一款的恋爱脱单App，保护女生同时专注恋爱脱单中的个性化差异。  产品成功打入AppStore中国大陆社交榜前50名「恋爱圈」获近千万元天使轮融资”近期已完成千万级Pre-A轮融资。
                                    1、大专及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上以上学历；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程；6、熟悉linux 以及MAC OSX ，了解shell编程；
                                
                                    职位描述：1.使用python & shell 对Zabbix 进行2次开发。2. 熟悉ELK，PHP开发. 2.根据新的需求对原代码进行迭代更新。任职资格：1.大学专科及以上学历，计算机相关专业, 2年实际开发工作经验,2.精通Python编程,具有Python Web开发经验,能快速的理解Python源码。3.熟练使用zabbix,了解各模块原理与优化。4.了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种。5.熟悉Linux系统的操作，熟悉Nginx，Gunicorn，uwsgi等。6.熟练使用Oralce,MySQL/PostgreSQL等数据库。7.具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质,擅长文档撰写。
                                
                                    岗位职责及任职要求：1.熟悉linux开发环境及基础操作系统，如数据库，脚本语言，代码版本管理工具等；2.至少2年以上python编程经验（非爬虫类的项目）；3.熟悉TensorFlow开源代码；4.本科及以上学历，计算机或相关专业毕业；5.需要实际项目开发经验，只有培训经验的不考虑；6.有AI开发经验者优先；
                                明日东方外呼系统网由上海言通网络有限公司持股经营，并提供外呼系统，云通话一条龙服务，公司坐落于上海张江高科开发区，投资规模3000万，是目前华东地区坐席最多、场地最大的城市外呼系统；外呼系统规模超过2250个坐席，拥有百万级精准教育产业客户数据库、千万级的行业数据库。
                                    岗位职责：1)     从事Linux环境下存储系统管理监控软件的开发；岗位要求：1)     计算机、电子工程、通信工程相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2)     具有Python、Shell程序开发经验3)     熟悉Linux环境下开发环境4)     熟悉多线程编程者优先5)     熟悉zookeeper，protobuf, RESTFUL者优先6)     熟悉ZABBIX，XML-RPC者优先7)     熟悉TCP/IP网络编程技术者优先
                                
                                    岗位职责：1、主要负责公司内运营系统的开发, 包括线上系统和线下系统；2、参与项目的架构编码, 明确负责开发部分的设计需求；3、按照设计要求和源代码编写规范以及框架设计规范进行编码, 对其质量、性能负责；4、编写相关技术文档, 负责进行开发阶段的软件测试, 包括: 单元测试、 集成测试；5、产品上线后, 配合运维、测试团队保障运营平台的稳定, 并解决相关技术/性能问题。任职要求：1、熟悉Linux系统操作,熟悉Python语言开发,了解常用的Python开发框架,例如:twisted,tornado,gevent等；2、熟悉业务后台系统开发,了解后台系统的架构和开发规范、标准优先考虑；3、了解Web前端开发相关技术,包括HTML,Javascript,CSS,有过相关前端开发框架使用经验者优先考虑；4、熟悉MySQL数据库,了解NoSQL的优先考虑；5、熟悉常用的数据结构和算法,熟悉软件开发流程,具备独立开发调试、测试和部署能力；6、具有良好的沟通能力、团队合作能力和创新精神，具备较好的文档创作能力；7、能承受一定的工作压力。8、愿意往大数据方向发展
                                上海炫踪网络信息科技有限公司，成立于2011年，由新浪微梦与李氏家族共同发起设立，同年新浪联合IDG, 红杉资本，德丰杰，创新工场，云峰基金等投资机构对炫踪网络进行投资，2015年引入宁波银行、杉杉控股、欧擎资本等战略投资者。
                                    1.开发、维护模型交易基础设施，如数据库、策略库等；2.为量化交易提供支持，包括数据整理、分析工具实现等；3.协助上级领导进行交易策略测试、跟踪与管理。【职位要求】1.本科及以上学历，熟悉Python，熟悉数据结构和算法;2.熟悉常用Python数据分析相关库，如NumPy、Pandas、Matplotlib等；3.动手能力强，优秀的学习能力，独立思考解决问题能力，工作积极主动，责任心强，具有出色的沟通能力和团队合作精神。工作时间：周一到周五9：00——18:00工作地址：上海市杨浦区四平路1388号同济联合广场C座1109（地铁10号线同济大学站2号口出来2分钟即到）
                                上海同梁智能科技有限公司位于同济大学同济联合广场，致力于提供专业的股市人工智能解决方案，2007年就已经获得了”上海市科技企业”认证，在数据库搜索方面的科研成果还获得了”中华人民共和国国家版权局”颁发的”计算机软件著作权”证书。
                                    岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发；2、负责所属模块技术文档的编写及维护；3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护；4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。5、负责人工智能平台功能开发；负责对接模型管理，知识图谱等平台相关功能开发；任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Flask、Tornado优先。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有使用过docker优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验，比如SQLAlchemy6、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先
                                
                                    新手及三年以下工作经验的请勿投递1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；2、熟练使用Python，熟练django框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；4、熟悉Linux的命令行操作；5、能够阅读python相关技术文档，热爱Python，对自己的代码风格要求严格，有技术热情，执行力强；加分项1、有python开源项目；2、对devops有深入理解和独特看法。
                                
                                    岗位要求：具有团队协作工作经验，能熟练使用svn,git等分布式代码控制管理仓库工具；熟悉python语言，至少了解一种framework（tornado,flask,Django等）；熟悉或了解一种或多种高级编程语言（除python外）,如nodejs,go,ruby,等优先考虑；熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；熟练掌握OO的编程思想，掌握多种常用设计模式；了解mircoservice，了解soa架构这优先考虑;了解异步处理，消息处理模式，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，并能针对具体业务场景做并发异步服务的开发和优化。员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意；5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！
                                合阔是一家为全球客户提供全渠道零售和餐饮运营管理和数据分析平台和服务的科技研发公司，我们一直在专注在餐饮和零售行业的科技创新和行业标准化，于2016推出基于微服务的“合阔零售云平台” ，目前已经有5000+ 门店在使用我们的产品，2016年GMV超过 200M 人民币。
                                    【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。 【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，能力优秀者可适当放宽，985、211院校、国外留学更佳；2. 熟练运用Python；至少熟悉Python一个应用分支（如web，游戏，爬虫，人工智能）的编程；熟悉pygame模块优先；熟悉HTML、JS、正则表达式、XPath等，有爬虫项目经验优先。3. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力，较强的亲和力。
                                
                                    我们希望您能：1.负责大数据平台后台产品的研发与运营；2.负责大数据产品的后台管理系统研发；3.参与大数据计算产品的架构设计。岗位要求：1.精通Linux/Unix平台上的Python开发；2.熟悉Flask, Django等Python框架；3.精通关系型数据库中的一种，具备SQL调优能力，了解NoSQL优先；4.熟悉Apache Superset，具有一定前端开发能力者优先；5.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；6.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。7.有爬虫经验。
                                
                                    职位描述工作内容：1、网站后台程序开发2、网站站群的管理系统开发3、内容采集系统的开发4、系统维护、调试职位要求：1、思路清晰、主动性强，有缜密的逻辑思维能力，快速的英文阅读能力及学习能力，良好的沟通能力2、能熟练使用 Python进行Web程序相关开发，掌握Django等相关框架3、熟悉MySQ/PostgreSQL等关系型数据库，熟悉SQL语言4、对TCP/IP, HTTP等常用协议有基本的了解，能完整叙述一次HTTP请求从客户端到服务器端所经过的各个环节5、有基本的前端技能，了解基本的网页设计知识，如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery6、熟悉 搜索引擎 SEO 排名规则，并且能将其融入开发中7、有网络爬虫的编写经验优先条件：1、 有1年以上Django开发经验者优先2、 熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先3、 熟悉AngularJS/Vue.js/Backbone等JS框架者优先4、 有多年 SEO 经验者优先5、 熟悉GitHub Workflow担路网开启云建站时代1 互联网时代“互联网+”是创新2.0下的互联网发展新形态、新业态，是知识社会创新2.0推动下的互联网形态演进及其催生的经济社会发展新形态。“互联网+”是互联网思维的进一步实践成果，它代表一种先进的生产力，推动经济形态不断的发生演变。从而带动社会经济实体的生命力，为改革、创新、发展提供广阔的网络平台。中小企业转型应把握以下两个点：（1）顺势而为。（2）互联网思维。2 担路云建站基于这样的互联网时代背景，担路网从商家的客户入手，为商家提供互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护的一体化互联网工具。担路平台的产品功能板块包含以下五点：一、信息展示：包含传统的pc端展示，同步手机端和微信端二、营销模块：基于担路SaaS云架构，我们在商城中心和手机端管理中心开发了多种互联网互动营销活动工具，方便企业进行O2O营销，让企业与客户的关系更加紧密三、客户转化：传统的商城订单、便捷的表单式订单以及独创的推广式组合订单，让购买变得简单，实现流量到销量的转化四、客户管理：自带客户注册系统、与系统同步的会员管理系统和CRM，完全整合您的客户信息五、数据统计：全方位的数据统计分析，让您实时掌握客户的动态结合以上五大功能板块担路网推出云官网和云商城：担路云官网=pc官网+手机官网+微官网，整合pc端和移动端，数据同步，统一后台操作，实现三网合一。担路云商城=pc商城+手机商城+微商城，订单统一管理，多种订单组合使用，方便企业进行O2O营销。云官网和云商城真正解决了中小型企业的互联网需求，让中小型企业顺利接入互联网，实现互联网+的转型。为企业提供互联网工具，让供需互动变得触手可及。我们致力于互联网信息展示、客户挖掘转化、客户关系维护，为您打造高性价比的一体化互联网解决方案！“一路担当”是我们的公司文化。自成立以来一直秉持团结、平等、共赢的原则，为每一个伙伴提供全面的发展机会，有专人负责培训，鼓励同事之间相互帮助，共同进步。担路网在上海已经有了一定的知名度，已有近万成功合作商家，尤其在中小型商家中担路网三个字已经有了一定的品牌效应，但是我们依然在路上，我们需要更多的伙伴，更多年轻的有激情有梦想的伙伴加入。公司现在的伙伴都是年轻人，平均年龄24左右，在成立的三年之中，每年的增长率保持在200%以上，公司正在一步步壮大。现公司正处于新一轮的发展之际，需要找到一批核心成员，能够支撑公司的发展需要，现向各大招聘网站发布求贤令，诚邀有志之士的加入，共创一番事业！
                                在我们这里有：1.公平公开的奖励及晋升机制2.开放式的管理方式3.定期且明确的培训计划4.广阔的晋升空间需要你：1.对销售，销售管理工作有极大的热情2.有良好的沟通能力，应变能力，谈判能力，极强的组织管理协调能力3.高度的工作热情，良好的团队合作精神。
                                    1、计算机或相关专业 全日制本科及以上学历2、具有3年以上python后台开发经验3、精通python, 熟悉常见的python后端框架，flask, tornado4、熟悉常见爬虫框架，scrapy, beautifulsoap等，了解互联网常见反爬策略5、能够对mysql, mongodb, sqlite, elastic search, solr等数据库进行开发维护6、对redis等中间件有一定了解7、了解java8、善于交流和沟通，具有良好的书面和语言表达能力；良好的团队协作意识，同时亦能独立工作，能够根据业务和项目的需要，积极主动学习相关知识；愿意接受挑战，并能在压力下工作
                                
                                    职责描述：1、负责公司量化交易系统、回测平台、数据平台的开发、优化与维护工作；2、负责配合量化交易策略及算法交易策略的开发、实现及优化；3、不断提高团队的代码质量和工作效率，营造技术氛围；4、领导交代的其他任务；任职要求：1、3年以上Python经验，熟悉Django, Tornado, Flask框架中的至少一种，熟悉Web后端架构，重点本科或以上学历；2、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令；3、熟悉python网络编程，能够设计和维护基于TCP/IP协议的高性能事件驱动框架程序；4、熟悉mysql、mongodb、redis等数据库使用.
                                
                                    岗位职责：1.针对少儿编程课程进修市场调研分析，市场客户的需求调研、竞争对手的分析，根据调研情况不断的进行Python课程内容设计；2.负责进行少儿Python课程设计大纲的规划；3.负责课程中素材的搜集和编写脚本的工作；4.负责与各个部门进行课程架构、课程内容、表现方式、课程时间等的沟通；5.协调课程制作团队进行Python课程开发工作，确保课程开发工作按照时间结点顺利完成。任职要求：1.熟悉Python语言、网页爬虫、数据分析等常用模块；2.具备教学经验者优先；3.具有较强的学习能力；4.具备良好的文字表达能力和沟通能力；5.具有教育相关专业、计算机相关专业本科以上学历；6.工作认真负责，具有团队合作意识。
                                作为中国“少儿编程教育”的头部公司，傲梦致力于在线1对1教育培训+互联网教育。产品包含1对1少儿编程课、少儿编程录播启蒙课等，2014年至2017年期间，傲梦曾被CCTV报道并斩获五项全国大奖，CEO袁哲栋被评为2017年度教育风云人物，目前员工500余人，学员5000余位，学员覆盖全国。2018年，傲梦正处于B轮融资阶段。
                                    职位描述：【岗位职责】1.负责针对爬取数据进行清洗、入库、展现等功能；2.优化抓取、分析、入库等关键程序的性能及效率；优化采集分析及报表系统的调度策略；3.研究及破解各类反爬技术，并将相关能力融合到爬虫工具中去；4.培训运营/运维团队合理使用工具，完成业务数据的获取。【任职资格】1. 熟练使用Python进行开发；2. 熟练使用正则表达式、css path、xpath等，能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；3. 熟练使用MySQL数据库，掌握redis或mongodb等常用nosql技术；4. 精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；5. 具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；6. 同时精通Python与Javascript者优先。
                                上海哈益信息科技有限公司（下称“哈益“）成立于2015年。先后获得上海大学生创业基金支持，中国好社企等荣誉。哈益以“让公益触手可及”为己任，通过数字化手段，公益行为落地提供咨询服务及解决方案。同时，哈益借助对人群运营的深度认知为快消品及日用品品牌提供优质的互联网产品咨询开发服务。
                                    岗位指责：1. 参与设计和优化存储软件系统2. 从事Linux环境下系统软件开发和维护岗位要求：1. 计算机、电子工程、通信工程相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2. 具有C/C++、Python、Shell程序开发经验；3. 具有Linux操作系统下软件开发经验，了解Makefile、git、gdb等开发调试工具；4. 有存储软件或者系统管理软件开发经验者优先；5. 熟悉zookeeper、protobuf、RESTful者优先；6. 熟悉多线程，事件驱动编程模型优先；7. 了解RDMA协议和verbs编程者优先；
                                
                                    大数据平台数据挖掘、图像分析等项目的软件研发； 为客户进行定制化功能研发； 任职要求： 至少精通一门开发语言：Python或者hadoop大数据或者C/C++，有3年以上的开发商业软件的经验； 熟悉Linux应用环境以及软件开发； 有hadoop等分布式系统开发经验者优先； 有图像识别背景者优先； 有数据挖掘背景优先。
                                建于二○一三年，看看智能科技是一家专注移动互联网的人工智能技术公司，多年从事人脸识别、虹膜识别以及数据安全的研究与应用，具备行业出色人脸识别、虹膜识别、高速活体检测、三维人脸识别算法和快速海量检索能力，拥有成熟、稳定的智慧城市、智慧村镇、智慧社保等综合解决方案。
                                    岗位职责：1、负责手机相关测试自动化工具开发。2、程序界面开发，自动化设备控制。任职要求：1、统招二本以上学历， 计算机、通信等相关专业本科及以上学历，有1-3的python开发经验，熟练使用linux操作系统2、 有较强的程序设计能力，一年以上软件开发经验,曾经独立负责设计、开发、调试交付过模块级代码(1K行以上有效代码)3、 熟悉软件开发流程,理解敏捷开发理念,熟悉面向对象软件设计模式4、 会Java/C/Python语言，Python要求精通和掌握程度，能够根据需要引入Python开源库和第三方软件包，结合业务展开二次开发5、有图像处理的算法经验
                                
                                    职责描述 1、参与设计并实现边缘智能硬件的嵌入式软件开发，包括嵌入式Linux内核定制开发和基于高级语言的用户层软件开发2、参与协助制定和分析各产品的需求，进行系统功能的设计和编写。在开发过程中，参与和组织其他开发工程师进行各个模块的设计。3、提升产品的用户体验、 研究和探索创新的开发思路和相关技术，应用到团队与产品中任职要求 1、 熟练掌握Linux操作系统，熟悉嵌入式平台软件开发，熟练使用makefile和shell编程2、熟悉嵌入式linux驱动，对Linux内核裁剪，内核运行原理，交叉编译等有丰富经验。3、熟悉嵌入式环境下运用Python, nodejs等脚本语言开发者优先，4、熟悉ARM体系架构，有多平台5、 熟悉嵌入式系统硬件电路；熟悉常用外设通信接口以及对应的基础知识，如SPI/I2S/I2C/UART等6、 对多进程编程，进程、线程间同步，socket，TCP/UDP，HTTP,MQTT等常用协议有一定了解。
                                天泽智云是工业智能实践引领者，提供以先进算法引擎和全球领先算法库为核心的端到端工业智能解决方案。我们以服务为驱动，以实现企业最终价值为导向，提升资产经济效益，加速产业的智能化升级和价值转型。
                                    1. 1年以上Python Web项目开发经验。2. 精通 Linux 下 Python Web 开发，有 Django 开发经验优先，有 REST API 开发经验优先； 3. 熟悉 MySQL，有 MongoDB 经验优先； 4. 熟悉 Web 前端（HTML/CSS/JS），有 jQuery/Bootstrap 经验优先； 5. 有自己的上线 Web 作品经验优先；  6. 熟悉数据库的基本设计
                                
                                    职位描述：1.负责内部系统的设计和开发;2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择的引进来加强完善平台架构与功能;3.配合前端开发人员进行应用及系统整合；任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.精通Python，3年以上Python开发经验，熟悉基于Python代码的性能分析和优化；3.熟悉Flask框架及Restplus插件，了解Restful API设计原则4.具备优秀的编程习惯，具备较强的研发与设计能力；5.具备缜密的逻辑思维，具备优秀的分析、解决问题的能力；有技术管理经验者优先；6.具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力、能承受一定的工作压力。
                                平安银行，全称平安银行股份有限公司，是中国平安保险（集团）股份有限公司控股的一家跨区域经营的股份制商业银行，为中国大陆12家全国性股份制商业银行之一。平安金服银行科技中心，属于总行科技开发的部门，是在平安银行统一管控下的技术中心，负责银行核心系统建设。
                                    基于业务场景，构建知识图谱。对现有知识图谱对各系统业务进行梳理并针对各系统优化知识图谱。职位要求：. 计算机专业，本科及以上学历；3年及以上工作经验；2. 精通python开发语言；3.熟练掌握Django、Flask后端主流框架；4.熟练掌握Neo4j图像数据库及Oracle、mysql、MongoDB等数据库；5.熟练使用Liunx及Docker容器的相关操作命令；6.熟悉前后端交互方式如Restful风格，http请求；7. 思维能力敏捷，有责任心，工作积极主动、踏实上进，良好的团队合作意识。8．了解知识图谱构建及相关技术，有保险业务经验优先
                                
                                    职位描述：1、负责头条互娱-musical.ly服务器端研发工作，包括但不限于抖音、musical.ly、tik tok等产品的研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求：1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；
                                
                                    岗位职责:1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、承担Web后端开发工作，开发并维护服务器端及数据管理后台。3、配合AI工程师进行数据处理等相关工作。职位要求：1、熟练掌握python2/3语言进行服务端开发，2年以上开发经验。2、熟悉tornado、Django、flask框架中一种，构建过nginx + uWSGI + python的web-services者优先；3、熟悉面向对象编程，熟悉Python设计模式，有一定的逻辑思维能力。4、掌握一定的web前端技能，了解或熟悉HTML、CSS、Javascript；5、熟悉关系型数据库开发与优化；6、熟悉Linux操作系统，了解Apache/Ngnix等Web Server的部署和应用。7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；8、会其他编程语言如Java、NodeJS者优先。
                                前世界500强管理团队，美国名校的人工智能专家，从业15年以上的物联网、大数据和智能制造专家。
                                    岗位职责1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力。
                                国民集团健康科技隶属于上海国民集团，注册资金5亿，通过智能硬件、电商健康管理等致力于打造大健康领域的头部企业。研发团队由一批充满挑战精神的专业技术人员构成，其中本科学历占比超过90%，十数人拥有硕士学位，多位具有博士和海外留学和工作经历。
                                    1.后端实现，保障稳定性、性能。包括需求分析分解、设计、开发； 2、与产品其他部分联动，使用规范的流程思维，定义接口设计并跟进完成； 3、处理服务端开发中的常见问题。 职位要求： 技能 1、本科及以上学历，计算机、自动化相关专业毕业；2、熟练使用Python，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练；3、会写，会调，熟悉热门的Python库，如requests，Jinja2，pandas，Numpy等；4、具有良好的模块化思维能力及沟通能力；5、有复杂应用的架构设计和研发经历的优先；
                                公司在2011年成立即被认定为双软企业，2015年通过了国家高新技术企业认证，目前已完成A轮融资，并积极筹备上市，预计今年将登陆上海战略新兴板。我们满怀激情地实现着梦想，也期待您的加入，改造世界、共创美好未来！
                                    岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python语言开发经验；2、Python基础扎实，掌握常见数据结构、算法；熟悉Linux开发环境，熟悉Mysql，redis，mongdb等数据库，有一定的数据库调优经验；3、至少满足以下一项条件，同时满足多项者优先：1）有Web后台开发项目经验；2）有网络爬虫搭建、数据采集、任务调度相关项目经验，3）有数据处理分析、机器学习、自然语言处理等相关项目经验；4、善于思考，逻辑思维能力强，具备良好的沟通能力和团队合作精神。岗位职责：1、利用Python语言进行Web后端开发；2、从事数据采集、任务调度等网络爬虫相关系统开发；3、从事数据分析、机器学习、自然语言处理相关系统开发。
                                
                                    1.计算机专业毕业或对编程兴趣浓厚2.语言Python或JAVA等3.有Web项目开发经验优先4.有电商项目开发经验优先5.英语可以顺利读写英文文档6.勤奋刻苦乐于钻研
                                
                                    工作职责1. 依照教学大纲，高质量的进行有关python的授课以及教程编写2. 在线教学以及视频课程的录制3. 完成相关的教学资料的研发工作4.可接受短期出差5.回答学员提出的课程相关问题任职资格1. 熟练掌握Python语言2. 两年或以上相关python开发项目经验3. 计算机相关专业，本科及以上学历；4. 具有良好的沟通、表达能力，普通话标准，有亲和力，擅长与学员沟通交流，能够深入浅出，充分调动学员的积极性；个人发展：【1】可免费参加公司AI人工智能班级课程【2】公司为员工提供内外培训，及人才发展培养计划，促进职业高度成长。【3】公司员工及家属报读公司各类课程可享受内部优惠价。薪酬福利：公司设置具有市场竞争力的薪酬架构，底薪+奖金+补贴+股权激励。【1】奖金：颁发月度、季度、年度奖金【2】补贴：交通补贴、通讯补贴【3】股权：公司实施员工持股计划进行股权激励【4】社保:  公司为员工缴纳上海市城镇社会保险、上海市住房公积金。
                                杜飞龙：创始人，复旦大学计算机系本科，拥有8年管理经验。曾供职国内大型金融保险集团中国人寿数据中心，曾赴新加坡建设了国际一流的期货交易所AsiaPacific Exchange，担任运维负责人。问飞：联合创始人，复旦大学计算机系本科，伊利诺伊理工大学计算机工程系硕士，拥有7年软件开发、数据分析经验，创业经验丰富。
                                    测试开发工程师：职位描述：1. 根据业务特点，参与自动化测试框架的开发，自动化测试流程的制定，努力提升测试效率.2. 主导执行项目自动化测试，制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等.3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升测试效率.4. 解决测试过程中的复杂技术问题，能够发现工作中的效率提升点，开发工作中需要的测试工具.任职要求：1. 熟悉Java/Python等至少一种编程语言,Python尤佳.2. 熟悉MySQL,Linux基本操作.3. 至少2年以上软件开发或自动化测试工作经验，有前端开发经验加分.4. 有测试平台，自动化测试框架搭建经验.5. 参与内部技术分享，提高业务测试人员技术水平.以下为加分项：1. 喜欢钻研技术，有个人博客或者github.2. 熟悉 pytest, allure, selenium, appium等工具.3. 会使用vue,react,ant design, elementUI优先.自动化测试工程师：职位描述：1. 根据业务特点，参与自动化测试流程的制定，努力提升测试效率.2. 主导执行项目自动化测试用例编写及跟进执行结果.3. 保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升测试效率.任职要求：1. 熟悉Java/Python等至少一种编程语言,Python尤佳.2. 熟悉MySQL,Linux基本操作.3. 至少2年以上软件开发或自动化测试工作经验.4. 能够根据已有框架，快速编写自动化用例.5. 参与内部技术分享，提高业务测试人员技术水平.以下为加分项：1. 喜欢钻研技术，有个人博客或者github.2. 熟悉 pytest, allure, selenium, appium等工具.
                                海风教育技术研发中心，大咖云集，等你哦~
                                    1.根据开发进度和任务分配按时按量完成相应模块软件的设计、开发；2、了解常用数据结构和基本算法，熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验，能独立处理和解决工作中遇到的问题；3、进行程序单元、功能的测试，对软件中存在的 BUG 能准确定位并解决；4、进行编制项目文档，记录工作质量；5、参与运维自动化产品功能开发可行性需求的分析和相关评估。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机，自动化等相关专业毕业；2、熟练使用 Python，熟练 Django 框架，语言经验在两年或以上，基本功扎实，标准库熟练。3、会写，会调，熟悉热门的 Python 库，如 requests，Jinja2，pandas，Numpy 等；4、熟悉 Linux 的命令行操作；
                                
                                    1、三年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法；3、编写单元测试的好习惯；4、熟悉Django/Flask/web.py等框架之一（剖析过源码优先）；5、熟悉Python高级特性；6、熟悉非关系型数据库；7、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范8、Geeeeek
                                
                                    1.负责金融数据python接口开发，以及java扩展python功能。2.参与金融数据的清洗和维护。3.参与多因子、技术指标等金融数据研发。4.编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括单元测试、集成测试。
                                
                                    1、熟悉python和python web框架； 至少使用过Django，Flask，Tornado 框架其中一个。2、熟悉 MYSQL 或PostgreSQL 。3、有良好的逻辑思维能力，拥有良好的代码书写习惯。4、同时掌握其他开发语言优先（Java / Node／Go／前端JS）5、Github社区活跃 、热爱研究新技术者优先。
                                
                                    要求：1. 熟悉python，django框架，有过实际的项目经验。2. 熟悉html/css/javascript，有过实际的项目开发经验，熟悉一些常用的开发调试工具3. 熟悉git 代码管理工具4. 有很强的自学能力，可以在短时间内自学新的技术，并且运用到项目中去5. 经常使用google搜索，能够自行通过google解决一些简单的技术问题6. 有一定的英语阅读能力，能够看懂英文的技术文档7. 能接受一定程度的加班加分项：1. 熟悉django restful framework2. 熟悉python爬虫3. 熟悉restful API的交互方式4. 熟悉微信公众号的API连接5. 有github或stackoverflow账号能展示，开源社区的积极贡献者大大加分
                                
                                    Python1. 熟悉Python语言, 熟悉Flask/Django Web框架, 了解REST API规范优先2. 熟悉SQLAlchemy等ORM框架, 熟悉MySQL数据库3. 熟悉scrapy爬虫框架, 了解简单爬虫策略优先职位要求： 1. 本科及以上学历，计算机、软件工程、信息系统、数学等相关专业均可，对技术有强烈的兴趣，能长期实习在校学生优先，每周保证到岗3天2. 熟悉C# /Python/Go/JavaScript任一编程语言,有项目开发经验优先3. 熟悉Linux操作系统以及常见命令，了解Docker/Kubernetes相关容器技术优先4. 了解SQL语言和常见数据库(MySQL/Oracle/SQL Server/PostgreSQL等)5. 无障碍阅读英文文档，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心 ，能及时关注和学习业界最新技术
                                博士，硕士，大牛们聚集
                                    岗位职责：1.针对少儿编程课程进修市场调研分析，市场客户的需求调研、竞争对手的分析，根据调研情况不断的进行Python课程内容设计；2.负责进行少儿Python课程设计大纲的规划；3.负责课程中素材的搜集和编写脚本的工作；4.负责与各个部门进行课程架构、课程内容、表现方式、课程时间等的沟通；协调课程制作团队进行Python课程开发工作，确保课程开发工作按照时间结点顺利完成。任职要求：1.熟悉Python语言、网页爬虫、数据分析等常用模块；2.具备教学经验者优先；3.具有较强的学习能力；4.具备良好的文字表达能力和沟通能力；5.具有教育相关专业、计算机相关专业本科以上学历；工作认真负责，具有团队合作意识。
                                
                                    Python运维开发 工作职责：1.负责内部自动化运维系统的设计和开发 ；2.积极了解业界相关新技术及发展趋势，有选择性的引进来完善平台架构与功能；3.配合前端开发人员进行应用系统整合； 任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.精通python,熟悉基于python代码的性能分析和优化；3.熟悉Flask/Django框架和Restplus插件，了解Restful API 设计原则；4.具备优秀编程习惯，较强研发与设计能力；5.有运维开发经验优先、有存储管理经验优先（SAN、NAS、分布式存储）；
                                
                                    Python讲师Python开发讲师Python自动化运维讲师Python数据分析和挖掘讲师Python测试讲师
                                
                                    Python职位岗位职责：1、负责手机相关测试自动化工具开发。2、程序界面开发，自动化设备控制。任职要求：1、统招二本以上学历， 计算机、通信等相关专业本科及以上学历，有1-3的python开发经验，熟练使用linux操作系统2、 有较强的程序设计能力，一年以上软件开发经验,曾经独立负责设计、开发、调试交付过模块级代码(1K行以上有效代码)3、 熟悉软件开发流程,理解敏捷开发理念,熟悉面向对象软件设计模式4、 会Java/C/Python语言，Python要求精通和掌握程度，能够根据需要引入Python开源库和第三方软件包，结合业务展开二次开发5、有图像处理的算法经验
                                
                                    【工作职责】：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线1对1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。【任职要求】：1. 全日制本科以上学历，计算机或教育相关专业，985、211院校优先，有教师资格证的优先；2. 工作经验一年以上，有教育、培训、互联网行业、机器人、STEAM、K12、少儿编程教育工作经验优先；3. 具备抽象编程语言能力，至少掌握一门编程语言，如Ｃ++、Ｃ语言、JAVA、Python、C#等，熟悉Python优先；4. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力，热爱教育事业、喜欢与小朋友沟通，有良好的沟通能力。
                                
                                    职位诱惑：技术背景好,研发氛围好,高速发展,弹性工作职位描述：工作职责为公司产品线提供数据服务，撰写服务接口参与数据平台基础设施研发，包括 AI算法支持，搜索，服务监控相关建设分布式数据爬取服务岗位要求本科及以上学历，扎实的计算机专业基本功熟练掌握python语言特性一年以上爬虫开发经验熟练使用任意一种关系型及非关系型数据库熟悉常用数据结构和算法有阅读英文文档的能力有一定的沟通协调能力加分项熟悉celery 和 amqp协议 熟悉一套 Python 代码风格规范和 RESTful 设计规范Github 上有互联网基础设施相关库可加分乐于技术分享，在 Github、Stack Overflow 等开源社区或个人博客有分享经历
                                
                                    主要负责讲授青少年编程课程；2、按照公司制定的教学计划，高质量完成教学任务；3、负责班级日常管理和维护工作；4、负责学生辅导和教学答疑等工作；5、参与优化和创新教学课程体系；6、配合其他部门完成相关工作。任职要求1、本科计算机相关专业；2、具备独立工作能力和学习能力；3、形象佳，亲和力强，有较强的沟通表达能力；4、耐心，吃苦耐劳，责任心强，有团队协作能力；5、有教育培训行业经验者或者相关教师资格证书者优先；985 211毕业高薪聘。
                                
                                    1. 负责开发资产探查产品；2. 负责技术攻关和创新技术引用3. 指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1. 2年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；2. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)，熟练使用正则表达式；3. 熟悉MySQL/Redis/MongoDB；4. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；5. 熟悉tcp/ip协议，熟练掌握网络基础知识；6. 有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。 加分项:1.同时有golang或PHP开发经验
                                
                                    语言：python/java，会一种或两种 ， 熟练使用 Linux熟悉常用的 Shell 命令​ 数据库：至少精通一种常用的关系型数据库精通postgresql优先熟练使用 Redis 等缓存系统;熟练使用消息队列系统，有elasitcsearch经验优先​
                                
                                    工作职责：1. 根据学员情况，制定学员个性化教案；2. 按照公司要求，进行“在线 1 对 1 ”授课；3. 定期汇报备课情况和教学进度，积极反馈学员上课情况。任职要求1. 全日制本科以上学历，理工专业，985、211 院校优先，有教师资格证的优先；2. 工作经验一年以上，有教育、培训、互联网行业、早教、少儿编程教育、乐高、机器人、STEM、K12、少儿早教工作经验优先；4. 具备模块化编程语言能力或潜力，至少了解一门编程语言，如 Python、JAVA、JavaScript、C、C++、C#等；5. 形象气质佳、普通话标准，有责任心，有亲和力
                                
                                    国际事业群-技术风险部-无线质量部门测试部门招聘前后端开发，机器学习
                                蚂蚁金服国际事业群 技术风险部 ，高速发展的部门 欢迎加入！
                                    本岗位是华通科技在中兴通讯的外包职位。岗位职责：1.负责虚拟化和云计算相关产品的软件设计、编码、测试、故障解决；2.负责产品的性能分析和优化；3.完成工作过程中的文档输出。任职资格：1.计算机、通信相关专业本科及以上学历，硕士毕业一年以上，本科毕业三年以上；2.精通掌握Python或Go语言开发；3.扎实的Linux基础，熟悉常用命令及运维工具；3.有虚拟化、云计算、大数据产品研发经验者优先；4.积极主动，有较强的学习分析能力和问题结论能力；具有良好的沟通能力以及团队协作意识。
                                